¡Ahjussi!
¡Aigoo, Se Ri!
¿Que te trae aquí a esta hora?
Vine a ver a mi papá.
Sigue aquí en el trabajo, ¿no?
Si. Creo que el CEO
sigue en la oficina.
- ¿Por qué no subes?
- ¡Si. Gracias!
¿Que diablos es esto?
Ha sido una buena noche de sueño
en un tiempo.
Niño, ya es de día.
Será mejor que te vayas.
Oye, niño.
Es hora de que te vayas...
[Mi escalofriante compañero de cuarto]
Oye, ¿por qué a penas llegas?
Llegas tarde al trabajo.
¿Cómo que tarde? Aún falta media hora
para abrir la puerta.
Si llegas más tarde que yo,
entonces llegas tarde.
Además ¿no crees que como trabajadora parcial
debes llegar una 1 hora antes?
¿No es eso abusar del poder como empleador?
Estás hablando de la dueña.
¿No sabes que quien paga tiene el poder?
No lo sé. Por favor, no me hables.
Estoy agotada.
¿Qué es esto?
Bébete esto y recomponte.
Señorita Hwang,
¿puedes hacer sólo una cosa?
Sé un demonio o un ángel
y no me confundas.
La duplicidad como Jano
es mi encanto de femme fatale.
Seguro que lo es.
Por cierto, ¿otra vez no pudiste dormir?
No, creo que sí dormí anoche.
Pero tuve un sueño horrible.
¿Un sueño horrible?
¿Es ese sueño otra vez?
Sí, siempre es lo mismo.
Es un verdadero problema.
Por eso te dije que te quedaras en mi casa.
Si te quedas conmigo,
te cansarás.
Es mejor que sea yo
quien esté cansada.
Olvídalo.
Espero que haya muchos clientes.
- ¿Cuándo hemos tenido muchos clientes?
- ¿Qué dijiste?
[119 Ambulancia]
¿Qué ocurrió?
¿Ha habido un accidente?
Por cierto, ¿a dónde fueron sin mí?
Ni siquiera tengo mi cartera conmigo.
Disculpen, pero esta mesa está ocupada.
Lo siento mucho.
Oh, de acuerdo.
¿Tienes una reservación para hoy?
¿Qué? No.
¿Entonces?
Está aquí.
Oh, es tu cliente.
¿Puedo tomar tu orden?
¿Perdón?
Oh, estoy esperando a alguien.
Cuando esa persona venga,
ordenaré todo junto.
Últimamente vienes todos los días.
¿Vienes aquí por alguien?
¿Cómo lo sabes?
Es porque parecías emocionado.
Oh, si...
¿Se nota demasiado mi nerviosismo?
Para nada. Te ves muy bien.
Todo saldrá bien.
Gracias.
No importa cuántas veces lo vea,
nunca podré acostumbrarme a ello.
¡Me pone la piel de gallina!
Bienvenida.
- Por favor, toma asiento aquí.
- ¿Perdón?
Oh, si. Gracias.
Cuando decidas el menú, avísame.
Sí.
Oye, ¿qué pasa? ¿Qué es?
El hombre que está sentado allí.
Todavía no sabe que está muerto.
Ah...
La mayoría de los fantasmas
no saben que están muertos.
Por eso intentan cumplir lo que han querido hacer, así que siguen apareciendo en el mismo lugar.
Tratan de cumplir lo que no pudieron
cuando estaban vivos.
¿Puedes dejar de decir eso?
Ya lo he oído más de 10 veces.
¿Lo he dicho mucho?
Las ventas en el primer semestre del año disminuyeron alrededor de un 15 % en comparación con el año anterior.
Tenemos previsto abrir 15 nuevas sucursales
en el segundo semestre del año.
Y aumentar las ventas,
nuestras tiendas planean ofrecer
un servicio de entrega completo.
Además, planeamos desarrollar varias bebidas investigando las tendencias de los consumidores.
Lo que les gusta a los jóvenes hoy en día...
Entonces, ¿lo encontraste?
Sí, actualmente estamos desarrollando
varios productos diferentes...
No, no.
Estoy hablando de Ji Chan.
El jefe del departamento
de ventas, Song Ji Chan.
¿Averiguaste dónde está?
Todavía no...
Pero lo estamos buscando
por diferentes vías.
¿No creen que deberíamos llamar a la policía
si ha estado desaparecido más de 48 horas?
¿Qué pasa si cuando llamemos a la policía
termina siendo nada?
Ya sea nada o algo,
encuéntrenlo rápido.
Consejo de Administración.
Si nos sentamos aquí como ahora,
¿volverá el director?
¿Lo hará?
¿No me oyeron?
Váyanse ahora mismo.
Estos viejos están locos...
¡Ji Min!
¡Espera, señor!
¿Entonces estoy...?
Sí.
Ya veo.
¿Qué diablos es esto?
¿Quién eres tú?
¿Qué diablos fue eso?
¿A dónde se fue?
¿Qué diablos es esto?
¿Qué pasa?
Directora Song.
¿Ya lo encontraste?
No, todavía no, Presidente.
Ya veo.
No te preocupes demasiado. Estamos buscando por todas partes, así que lo encontraremos pronto.
Yo perdí a mi hijo mayor,
y ahora a Ji Chan también.
Todavía no tenemos ninguna prueba,
así que por favor no te desesperes.
Tienes razón.
Pero me alegro que estés a mi lado.
Haré lo que sea para encontrarlo.
Lo encontraré, pase lo que pase.
De acuerdo.
Gracias, Ji Eun.
Lo encontraré, tío.
O sea que estás diciendo,
¿que estoy muerto ahora mismo?
Sí.
¿Qué diablos dices?
¿Que estoy muerto?
Estoy perfectamente bien ahora mismo.
Los fantasmas no saben que se convirtieron
en fantasmas al principio. Así que...
¿Qué clase de mierda es esa?
¿Qué? ¿Fantasma? ¿Yo?
Digo que, ahora mismo, estás...
¡Para! ¿Qué clase de disparate es este?
- ¡Escúchame!
- Dios mío.
¡Espera! ¡Disculpa!
¿Supongo que tiene un lugar a donde ir?
¿Qué? Un fantasma ¿yo?
Es molesto.
Oye, ¡no me hagas reir!
Ella está loca.
Cariño, ¿estás bien?
Lo siento.
Sí, estoy bien.
- Supongo que tienes mucha hambre. Tus piernas se debilitaron.
- Disculpa.
- ¿Eso crees?
- Vamos a cenar ahora mismo.
- Dije que lo sentía.
- Tengo mucha hambre.
- ¿Qué deberíamos comer?
- ¡Disculpa...!
¡Oye, oye!
Oigan, ¿no me oyen?
¿Qué demonios fue eso?
¡Dios mío!
¿Por qué entraste sin hacer ruido?
Me asustaste.
¿Pasó algo?
- Así que...
- Estoy muerto, ¿verdad?
Sí.
Creo que podemos decir
con seguridad que sí.
Lo siento. No me reía de ti.
- ¿Pero como es que me ves?
- ¿Perdón?
¿Cómo puedes verme?
¿Quién eres tú? ¿Una chamán?
No es así.
¿Qué puedo hacer para que
los demás me vean?
Todavía tengo muchas cosas que hacer.
¿No crees que es una pena
que muera así?
Bueno, si.
¿Qué debo hacer?
¿Qué puedo hacer para que
los demás me vean?
Bueno, tengo que irme.
¿Cómo puedes irte así?
¡Dime qué hacer!
- Deja que me vaya.
- Es una pena que muera así, ¿no?
¿Qué debo hacer? ¡Dime algo!
¡Me duele!
Lo siento.
Hablemos de nuevo mañana.
Tengo que cerrar la cafetería.
¿Qué te pasa?
¿Cómo puedes seguirme hasta aquí?
¿Por qué lo dices así?
No intento hacerte nada, pero eres la única
con quien puedo hablar.
Ese es tu problema.
Si estás aquí,
¿qué se supone que debo hacer?
¿Tú? Sólo haz lo que
haces normalmente.
Me quedaré aquí tranquilamente.
No me refiero a eso.
Es como si hablara con una pared.
Me quedaré aquí por ahora.
¿Por ahora?
¿Por qué decides eso por tu cuenta?
¿Qué? ¿Por qué de repente
me hablas tan informal?
Has estado hablando informalmente conmigo desde el principio. Has sido grosero desde el principio.
Tienes cero modales.
Realmente no estamos de acuerdo.
- Lo que digo es que...
- Lo que sea. ¡Sólo vete!
¡Fuera de mi casa!
- Espera, un segundo...
- ¡He dicho que te vayas!
¡Espera un segundo!
¡Escucha, no tengo a dónde ir!
¿Qué acabas de decir?
Dije...
que no tengo ningún sitio al que ir.
[Secretario]
Sí, ¿qué pasa?
Directora, la cosa es...
Lo entiendo.
Por favor, sigue informándome.
Ji Chan... ¿Dónde estás?
De todos modos, no está bien.
¿Por qué no? Además,
dijiste que soy un fantasma.
Entonces, ¿no depende de mí?
Creo que no lo entiendes. Yo...
De todos modos,
no iré a ninguna parte.
No tengo un lugar a donde ir
ni casa.
- Encima de eso...
- Encima de eso, ¿qué?
No recuerdo nada.
¿Qué?
Dije que no recuerdo nada.
Por qué estaba allí, o quién era.
No lo recuerdo.
Esto me está volviendo loca.
Me estás mintiendo ahora mismo, ¿verdad?
¡A mí también me desquicia!
Así que déjame quedarme aquí un poco.
Además, ¡no te preocupes!
No eres para nada mi tipo.
¿Qué dijiste?
¡Estoy agotado!
Es curioso que puedas seguir
teniendo sueño cuando estás muerto.
Me pregunto si puedes dormir bien.
¿Qué? ¿Qué has dicho?
Te arrepentirás de haber decidido
quedarte aquí.
¿Qué dijiste?
Ni siquiera mira hacia atrás.
¿Qué diablos sucede?
¡No! ¡Váyanse!
¿Dónde estoy?
¿Por qué estoy aquí?
¿Quién es esa?
Disculpa, ¿hola?
¿Fue un sueño?
Espera, ¿por qué mi cuerpo no se mueve?
¿Por qué siento el pecho tan pesado?
¡Dios! ¿Quién diablos son ustedes?
Parece que ese joven le está gritando
a esta vieja abuela, ¿verdad?
¿Por qué te importa?
¡Es tan mono incluso cuando grita!
¡Eres tan lindo!
¿Qué tiene de lindo?
Es bonito como una chica.
Cállate. ¿Cómo dices eso cuando
parece que no estás bien hecho?
Oye, ¿qué? ¿Qué tengo de malo?
Cuando era más joven, muchas mujeres...
¿Quiénes son estos locos?
Oye, ¿qué...?
Espera, ¿a dónde ha ido?
Oye, ¡Jung Se Ri!
Oh, Dios... Dios mío.
Oye, Jung Se Ri. ¡Oye!
¿Qué es esto?
¿Por qué está durmiendo aquí?
Oye. ¡Oye!
- ¡Detente!
- Oh, Dios.
Cielos.
Debe ser agotador para ti.
Debe estar cansada ya que vive
un infierno todos los días.
Pobrecita.
¿Vive así con fantasmas todos los días?
No te preocupes, oppa guapo.
Esa es su vida,
así que está acostumbrada.
Oppa, mi pie. Tienes al menos
50 años más que él.
De verdad que no tienes conciencia.
Cualquiera que sea guapo es un oppa para mí.
¿Quieres morir?
¿Morir de nuevo?
Oye, inténtalo, mátame.
- Adelante, mátame.
- ¡Me estoy enojando!
¡Cállense!
Vayan a pelear a otra parte,
o hablen en voz baja.
Ese fantasma sin ojos
sigue siendo muy vívido para mí.
Me pone la piel de gallina.
Me estoy muriendo de hambre.
¿Pero por qué tengo hambre?
¿Los fantasmas también necesitan comer?
¡Me asustaste!
Háblame del fantasma que viste.
¿Qué? ¿Qué fantasma?
¿Sí?
El fantasma que viste en tu sueño.
Háblame de él.
Oh, esa fantasma.
No lo recuerdo claramente,
pero estaba caminando por una calle.
Pero, de repente,
apareció una fantasma sin ojos.
¿Y entonces?
¿Qué dijo ella? Dijo algo así como:
"¡No es un lugar para ti!"
De todos modos, nunca he visto algo
tan grotesco en mi vida.
Ojos. ¿Estás seguro de que era
el fantasma sin ojos?
¿Eh?
Pregunto si estás seguro de
que era el fantasma sin ojos.
¿Qué dice?
¿Por qué no puedo oírla claramente?
Supongo que este chico
se ha convertido en un fantasma.
¿Perdón?
¿Estás seguro de que viste
al fantasma sin ojos?
Sí, era un fantasma femenino sin ojos.
- Sí.
- Sí, era un fantasma sin ojos.
Era un fantasma sin ojos.
¿La viste?
Te pregunto si la viste.
- Si. La fantasma.
- Sí, sí.
- ¿La fantasma?
- La he visto.
¿Abuela? ¿Yo?
La fantasma.
¿Qué hacen ustedes dos?
¡Por su culpa se despertó!
Apenas y ha dormido.
¿Qué? Parece que me
está diciendo algo, ¿verdad?
De todos modos, me iré primero.
¿Qué está pasando?
¿Qué? No es nada.
No tienes que preocuparte por eso.
Es un tipo guapo, pero su
personalidad no es tan buena.
Apareció, ¿verdad?
¿De qué estás hablando?
Esa mujer ha vuelto.
¿Por qué no viene?
¿Qué hora cree que es?
- ¿Está enferma?
- Oye, ¿por qué llegas tan tarde?
Lo siento. Tenía que hablar.
¿Hablar? ¿Con quién?
¿Es con un fantasma otra vez?
¿No te parece?
¿Qué tipo de fantasma es esta vez?
¿Un abuelo? ¿Un niño?
Sea quien sea, es lo mismo.
Si tienes que verlo, espero que sea
el fantasma de un joven apuesto.
Aunque sea el café de tu amiga,
¿cómo puedes venir tan tarde a trabajar?
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
- Sígueme.
- ¿Qué?
Sólo sígueme.
¿Por qué? ¡Oye!
¿Es este el lugar correcto?
Creo que este es el lugar correcto.
Pero, ¿por qué me has traído aquí?
Mira a tu alrededor con atención.
¿Recuerdas algo?
¿Qué?
¿Cómo que qué? Mira a tu alrededor con cuidado.
Puede que recuerdes algo.
¿Qué dices? No puedo oír tu voz.
¿Qué? ¿Qué dices de repente?
¿Qué está pasando? ¡No puedo oírte!
Deja de bromear.
En serio, ¿qué está diciendo?
Es frustrante.
- ¡Oye!
- ¡Dios mío!
Eres un fantasma.
¿Qué?
¿Lo viste?
Así es como se hace.
¿Perdón?
¿Qué? ¡Puedo oir claramente otra vez!
¡Abuela!
No pasa nada.
Tenemos que resolverlo rápidamente.
¡Esto es increíble!
¿Puedo hacerle esto a alguien?
De todos modos, por favor, piénsalo.
¿Recuerdas algo más?
No lo sé.
Cuando me desperté, estaba aquí.
Y mientras caminaba,
fui al café.
¿Cómo llegaste al café?
Al café... No estoy seguro.
De alguna manera,
parecía una marca conocida.
Bueno, es una cafetería de franquicia.
De todos modos,
no recuerdo nada por el momento.
Así que...
¿Qué fue? ¿Por qué pasó eso?
El tiempo que puedes poseer el cuerpo
de otra persona no es tan largo.
¿Qué? ¡Puedo oír claramente de nuevo!
¿Por qué ocurre esto?
Es un fenómeno común para los espíritus
que acaban de ser separados de sus cuerpos.
Es un poco inconstante.
Pero es realmente fascinante.
¿Puedo hacerle esto a alguien?
No molestemos a nadie más
y hablemos de ello.
Hace calor.
¿Tienes calor?
Sí, hace calor. ¿No es extraño
que no sientas calor con este tiempo?
¿De verdad?
¿Qué pasa?
¿Qué diablos haces?
¿Acabas de golpearme?
¿Te duele?
¡Claro que duele!
¿Qué tonterías dices después de pegarme?
Si sientes el dolor, es raro.
¿Qué tiene de raro que diga
que me duele cuando me duele?
Escúchame bien.
Puede que no estés muerto.
Los fantasmas no pueden tocar
a los humanos vivos.
Por supuesto, es posible cuando
te conviertes en un espíritu maligno.
De todos modos, los fantasmas no pueden
sentir algo como la temperatura caliente o fría.
Además, acabas de sentir el dolor.
Así que creo
que aún puedes estar vivo.
Además, creo que tiene relación
con el demonio que apareció en tu sueño.
Así que tienes que recuperar
tu memoria lo antes posible.
Así podrás volver a tu lugar de origen.
Debo haberte sorprendido.
Pero aún así,
es una buena noticia.
De todos modos, me voy a ir primero.
¿Qué demonios dijo?
No pude escuchar nada después de
"¡Escúchame bien!"
- ¿Qué fue eso?
- ¿Eres tú otra vez?
¿Quién eres tú?
¿Una fantasma carterista?
No, ya lo robabas,
¿eres una ladrona?
¿Qué diablos...?
¿Por qué hay tantos?
Está rodeado de fantasmas.
Es demasiado.
Oye, será mejor que guardes tus cosas...
- Oye.
- ¡Lo siento!
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres morir?
¿Por qué sales así?
- ¿Eres un pervertido?
- ¡No es así...!
- Entonces, ¿por qué...?
- Vete.
Sal de aquí rápido.
¡Ahora mismo!
- ¡Fuera de aquí!
- ¿Por qué sales así?
¡Vete de aquí!
Sal de aquí, ¡ahora mismo!
Te estaba ayudando al pensar en ti.
¡Además, no eres mi tipo!
Mi tipo es alguien con ojos grandes
y nariz afilada,
alta, y que se vea bien
con pelo largo.
Espera, ¿qué?
Ah, vamos...
Bienvenidos.
¿Eres la propietaria?
No, no lo soy.
¿No vino el dueño hoy?
No, hoy salió fuera.
¿En qué puedo ayudarlos?
Ella es la directora general de la sede.
¿Qué ocurre?
¿Hay algún problema?
No, nada.
Es la directora general de la sede.
¿De verdad? ¿Que tiene?
- ¿Eres la dueña?
- Sí, ¿qué pasa?
¿No vino una persona
de la sede hace unos días?
¿Desde la sede central? No vino nadie. ¿Cuándo se preocupó la sede por las sucursales?
¿Qué pasa con el tono
de esta mujer?
No sé sobre esa persona, pero váyanse rápido.
Interrumpen el negocio.
- En serio, ¿qué...?
- Deténte.
Vámonos.
Sal.
¿De qué estás hablando de repente?
Salte ahora que estoy hablando amablemente.
Salirme... ¿a dónde?
Uno, dos...
Ya entendí. Ya me voy.
Supongo que estás muy cansada.
¿Por qué no entras y descansas un poco?
Tienes razón.
En verdad no me siento bien.
Por favor, te encargo la tienda.
¿Qué diablos estás haciendo ahora?
¿Por qué estás enfadada?
Parecías estar en problemas,
así que intenté salvarte.
¿Sabes lo duro que es para la persona
cuando te metes en su cuerpo?
Ya entendí.
De verdad tienes mal genio.
- ¡Oye!
- ¿Oye?
Sí, te dije "Oye".
¿Qué harás al respecto?
¿Puedes dejar de gritar, por favor?
Si sigues gritando,
te saldrán arrugas por aquí, así.
¿Qué diablos le pasa a esa persona?
¿Por qué estás tan enfadada?
Dice que te saldrán arrugas aquí, así.
¡Unnie!
Se Ri, ¿quieres que vaya y le pegue?
Está bien.
Déjalo pasar.
¿Por qué tengo que hacerlo?
Por allí.
Mira allí.
¿Qué pasa con eso?
¿Qué haces aquí?
¿Qué es esto?
¿Cómo sabías que estaba aquí?
¿Por qué estás sentado aquí
luciendo triste?
¿Qué? ¿Por qué estás siendo
amable conmigo de repente?
Antes me hablabas mal.
¿Y que si te hablo mal?
Tú siempre me hablas de forma grosera.
¿Qué?
Lo estás haciendo otra vez.
Hablando de eso,
aclaremos nuestras edades.
¿Cuántos años tienes?
¿Yo? ¿Y tú?
Yo te pregunté primero.
¿Por qué no sacamos nuestras
identificaciones al mismo tiempo?
¿Qué identificación tengo
cuando soy un fantasma?
Por eso te pregunto.
¿Qué edad tienes?
No lo sé. No es importante.
Siempre te enojas conmigo.
Pero, ¿por qué has venido a verme?
Bueno, sólo te estoy agradecida.
¿Qué?
Yo también me olvidé de mi cumpleaños.
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo que como? Me lo imaginé
porque tu amiga armó un escándalo por ello.
Oh, por Eun Hye.
Habría sido mejor si nos hubiéramos
conocido antes de que muriera.
Es una pena.
¿Perdón?
Digo que hubiera sido más divertido
si nos hubiéramos conocido antes de morir.
¿Quién murió?
¿Quién se murió? ¿Me estás tomando el pelo?
Ya hablé de ello en profundidad.
¿Ya lo olvidaste?
¿Qué? ¿Hablar de qué?
Dije que podrías no haber muerto.
No, estoy segura de que no has muerto.
¿Qué?
¡Por favor! ¡Recuérdalo, por favor!
¡Por favor, recuerda!
Recuerda, por favor...
Por favor...
♫ Todo es lo mismo ♫
♫ Pero sólo yo, sin que nadie lo sepa ♫
♫ Como si volviera después
de vivir en un mundo diferente ♫
♫ Incluso el sol de la mañana
se ve extraño ♫
♫ Sólo porque no estás aquí ♫
♫ Ahora es el momento de despertar.
Ahora es el momento de despertar ♫
Está bien.
No tienes que apresurarte.
Podemos hacerlo lentamente.
♫ Simplemente te dejaré ir ♫
♫ Me despediré poco a poco ♫
♫ Mirando mi teléfono que no suena ♫
♫ Y mientras te añoro a ti que desapareciste ♫
♫ Mientras caen lágrimas de dolor ♫
Está bien, está bien.
♫ Sólo quedan recuerdos borrosos ♫
Un freno, un paso de peatones
y una furgoneta.
Accidente de coche y una jeringa.
Si te fijas en la situación,
parece un accidente de coche.
Pero, ¿por qué la jeringa?
Disculpa, cliente.
¿No irás a trabajar?
¿Por qué no te bebes esto?
Vaya, ahora me estás ignorando totalmente.
Es café colombiano Supremo.
- ¿Supremo?
- Sí, es café Supremo. ¿Qué tiene?
¿Cómo lo sabes?
¿Qué?
¿Cómo sabes que este café está hecho
con granos de café Supremo?
No estoy seguro.
Disculpa.
Sí, señor.
Oye, será mejor que vuelvas al trabajo
antes de que contrate a otra camarera.
Mira como eres... ¡Lo entiendo!
¿Cómo ha ido lo que pedí?
Lo ejecuté impecablemente.
Nunca se sabe, así que por favor,
revísalo una vez más.
Sí, señor.
¿No vas a subir?
¿Qué pasa con Ji Chan?
Aún nada.
¿Lo estás buscando?
¡Mucho!
¡Lo estoy buscando mucho!
No es que no quieras encontrarlo, ¿verdad?
¿Yo? ¿Por qué?
Si no es el caso, está bien.
¿Qué es esa respuesta incómoda?
Esa chica tampoco me gusta.
Harás un hueco en el suelo.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Sólo te vi mientras pasaba por aquí.
Ya veo.
¿Pero por qué sigues suspirando?
Nada especial.
Es un poco ridículo
que no pueda recordar.
Y me siento patético conmigo mismo
en este momento.
A veces, es más feliz cuando
no recuerdas nada.
¿Qué?
Hay un día que recuerdo claramente,
y que no quiero recordar.
Mi familia antes era rica.
Mi padre dirigía una empresa llamada A1.
¿Qué es esto? ¿Estás presumiendo
de tu rica familia de repente?
Sólo escúchame. Normalmente no hablo
de esto, pero te lo digo especialmente.
¿Y qué pasó después de eso?
¿Fue cuando tenía 10 años?
La empresa de mi padre quebró.
Mi madre se suicidó por ello.
Y mi padre falleció poco después
a causa de ese shock.
Todavía recuerdo vívidamente ese día.
También sigue apareciendo en mi sueño.
De todos modos,
todo empezó ese día.
Fue entonces cuando empecé a
ver fantasmas a mi alrededor.
Ya veo.
Pero lo más molesto es que la empresa de mi padre
quebró por culpa de su amigo, en quien más confiaba.
¿Qué?
No sé más detalles.
Pero se dice que jugó intencionadamente con las acciones para hacerse con la parte de la empresa de mi padre.
¿Qué clase de bastardo es ese?
¿No hay que atraparlos y meterlos en la cárcel?
¡Es realmente exasperante!
¿Qué pasa?
Gracias.
¿Por qué?
Gracias por maldecirlos por mí.
Oye, está bien que los maldigas.
Quien haya hecho algo para ser maldecido,
debería ser maldecido.
Bien, repite después de mí.
Oigan bastardos.
¡Váyanse al infierno! Inténtalo.
Oigan bastardos. ¡Váyanse al infierno!
¿Qué haces? Tienes que decirlo más fuerte.
Inténtalo de nuevo.
Oigan bastardos. ¡Váyanse al infierno!
¿Puedes hacerlo de nuevo?
¡Sí! Ahí lo tienes.
- Bien, una vez más.
- ¿Puedes enseñármelo otra vez?
Oigan bastardos. ¡Váyanse al infierno!
¡Sí, eres buena en eso!
Intenta hacerlo más fuerte.
Oigan bastardos. ¡Váyanse al infierno!
¿No está en casa?
¿Hola?
¿Qué? ¿Se ha ido a algún sitio?
Song Ji Chan.
¡Oye, chico maleducado!
¿Chico maleducado?
¿A dónde ha ido?
¿Dónde has estado sin decírmelo?
¡No te acerques!
Jung Se Ri, ¿estás bien?
Sí.
¡Jung Se Ri! ¡Despierta!
Jung Se Ri. ¡Jung Se Ri!
Por favor, despierta.
¿Jung Se Ri?
La temperatura de su cuerpo
bajó drásticamente.
Sucede a menudo cuando
un espíritu falla al querer poseerla.
¿Qué puedo hacer por ella?
Permanecer a su lado.
♫ Parece que he tenido un sueño muy largo ♫
♫ Cuando abro los ojos, no estás ahí ♫
♫ Viene a mí como un recuerdo lejano,
pero también claro como si fuera ayer ♫
♫ Como si hubiera soñado un sueño muy bonito ♫
♫ Ahora es el momento de despertar ♫
♫ Es hora de decirte adiós ♫
♫ Da miedo olvidar todo,
pero es doloroso aferrarse a ti ♫
♫ El sueño llamado tú, el sueño
del que no quiero despertar ♫
♫ Simplemente te dejaré ir ♫
♫ Me despediré poco a poco ♫
Gracias.
Jung Se Ri.
¿Está muerta?
Todavía respira.
¿Puede oírnos?
¿Por qué me miran así?
Gracias a Dios. Está viva.
Dios, Buda, ¡muchas gracias a todos!
¿Qué sucedió?
¿Por qué estoy aquí acostada?
¿No te acuerdas?
Ya han pasado dos días.
Pensamos que ibas a morir.
Ese espíritu maligno
estaba intentando... ¡Ay!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Cállate!
¿Pero por qué está durmiendo aquí?
Ese maleducado lleva dos días seguidos protegiéndote y ahora se ha quedado dormido.
Abuela, no es un niño maleducado.
Bien, dejemos que Se Ri descanse un poco.
Salgamos todos de la habitación.
Bien, descansa un poco,
Jung Se Ri.
Oh, en ese momento...
Sí, ¿qué pasa?
Lo encontramos.
¿Está... vivo?
Soy tu hermana. ¡Tu hermana está aquí!
Por favor, abre los ojos.
¿Qué te pasó?
Siento mucho que te hayamos
encontrado tarde.
Lo siento mucho.
Señorita, por favor,
cálmate y escucha al doctor.
¿Cómo está él ahora?
Afortunadamente, no peligra su vida,
pero sigue en coma.
Estamos haciendo todo lo posible,
pero tenemos que esperar y ver...
Se despertará.
Mi hermano lo hará.
Por favor, cuiden mucho de él.
Haremos todo lo posible.
Lo siento, señorita.
Ji Min.
Ji Min, es agradable caminar juntos.
Pero este barrio está en la dirección
opuesta a la casa de Ji Min.
Espera, Ji Min. ¡Vamos juntos!
¿Ji Min?
¡Ji Min!
Ji Min, despierta. ¡Por favor, Ji Min!
- Abuela.
- ¿Qué?
¿Cuánto tiempo vas a esperar
y mirar desde aquí?
Tomemos prestado su cuerpo
por un segundo.
- ¿Deberíamos?
- Sí.
¿Yo?
- ¿No respetas a tus mayores?
- Respetar a los mayores.
Entonces, ¿por qué no entras...?
¡Oh, lo encontré!
Sala VIP, Song Ji Chan.
[Información personal de los pacientes]
Ok.
¿Ya estoy borracha?
¿Quién eres tú...?
Por favor, aléjate...
¿Qué ha sido? ¿Fue un sueño...?
¿Quién eres tú?
Déjame entrar en ti.
¿Por qué me haces esto?
Déjame entrar.
No, no...
Puedes conseguir lo que quieras.
¿Qué dices ahora?
Te dejaré tener lo que quieras.
¿Lo que quiera?
Sí. Lo que quieras.
Lo que quiero...
¿Qué quiero...?
Lo que quiero es...
¿Qué? ¿Qué es?
Respeta a tu mayor.
¿Otra vez? ¡No quiero!
¡Parece que envejezco 10 años
cuando poseo el cuerpo de alguien!
¿Te preocupa eso cuando puedes desaparecer
para siempre? ¡Deja de decir tonterías y ve!
¡No, esta vez realmente no quiero!
¿Por qué no vas mejor tú?
Oye, deberías ir.
¿Por qué de repente me metes en esto?
Ustedes dos deberían resolverlo.
- Esta vez vas tú.
- ¡No, ve tú!
No estabas haciendo nada. ¡Ve!
Yo voy a entrar.
¿Quién es esta nueva cara
que ha aparecido de la nada?
No es una cara nueva. Viene al café a veces.
Ya sabes, ese chico enamorado.
He trabajado aquí antes, así que conozco bien
la disposición de la empresa. Yo me encargo.
¿Tú?
Sólo tengo que entrar y conseguir
la información de Song Ji Chan, ¿verdad?
Sí, eso es. Bien.
Volveré.
Hay algo sospechoso en él.
¿Qué te trae por aquí?
Pareces muy relajado.
No, estoy ocupado. Sólo estoy
refrescando mi cabeza un segundo.
¿De verdad?
Por cierto.
Vi que compraste acciones.
¿Qué?
¿Por qué estás tan asustado?
No es que hayas hecho algo ilegal.
Nada.
Sólo estoy un poco sorprendido.
Ya que hablas de acciones
de la nada.
Iré al grano. Dame esas acciones.
¿Qué?
¿Por qué me haces decirlo dos veces?
¿Qué pasa con tu confianza?
¿También quieres desaparecer
como Ji Chan?
¿Ji Chan?
¿Qué? Parece que le hiciste
algo a Ji Chan.
¡Oye, oye! ¡Duele!
Duele... ¡Duele!
¿Qué es esto?
Hasta esta semana.
Firma esto y ponlo en mi escritorio.
¿Qué diablos es esta cosa?
[Acuerdo de transferencia de acciones]
¿Acuerdo de transferencia de acciones...?
¿Qué debemos hacer?
Yo también me siento mal
por nuestro príncipe, Ji Chan.
¿Pero qué hacemos
con nuestra pobre Se Ri?
Revelemos todo.
Si lo revelamos todo,
¿cómo lidiarás con las secuelas?
¿Revelar todo? ¿Sobre qué?
¿Estás diciendo que vas a transferir
todo a la Directora Song?
Sí, incluyendo todas mis acciones.
¿Pero por qué de repente?
Ji Eun ha cambiado completamente.
¡Ella aplastó mi muñeca como Hulk...!
¡Fue horrible!
Todavía me duele.
¿Debo apuntar hacia alguien con ella?
¿Alguien?
¿Por qué no le pones una cola primero
y ves quién la obligó a hacerlo?
Conociendo su personalidad,
no lo habría decidido ella sola.
¿Correcto?
Enviaré a una persona de confianza de inmediato.
Bien, hagámoslo.
Apúrate y ve.
Sí, me daré prisa y me iré.
Entonces, dicen que es el hijo menor del Presidente
del Grupo KS, Song Young Sik.
Sí.
Y ya sabes quién es el Grupo KS.
Es la empresa que adquirió ilegalmente
la empresa de tu padre, el Grupo A1.
Por culpa de ese tipo,
tu madre se quitó la vida.
Y tu padre falleció por el estrés.
Son tu archienemigo.
Ese cabrón es terrible.
¿Qué dije antes?
¡Les dije que no me gustaba
ese idiota desde el principio!
¡Pero nuestro príncipe
ni siquiera sabe quién es!
¡Además, él no hizo nada!
Lo sabía. Lo sabía desde que dijo
lo del café Supremo y demás.
- No es así...
- ¡Cállense!
Se Ri.
Sabes que ese espíritu maligno
ha venido a ti recientemente, ¿verdad?
Cuando los espíritus malignos no pueden poseer ningún cuerpo humano, comen espíritus como nosotros para sobrevivir.
Has dormido bien estos días, ¿verdad?
Es por el espíritu maligno
que otros fantasmas no pueden venir.
Todavía no es seguro.
Pero creo que Ji Chan
tiene el poder de exorcizar.
¿El poder de exorcizar?
No hay espíritus en la historia que puedan
luchar contra los espíritus malignos.
Pero tú también lo viste.
Si Ji Chan puede arrinconar
al espíritu maligno hasta ese punto,
definitivamente tiene la energía
para exorcizar.
Así que tenemos que confiar
en Ji Chan en esto.
Pero no hay garantía de que ese idiota grosero
gane contra el espíritu maligno, ¿no es así?
Si eso ocurre...
Utiliza esto.
¿Qué es esto?
Se llama "Caja de espíritus",
la obtuve de un exorcista que murió.
Es una caja en la que
se pueden meter espíritus.
Cuando se abre, absorbe todos
los espíritus a su alrededor.
Así que si la abro,
yo también entro en la caja.
En el peor de los casos,
tú la abrirás, Se Ri.
Tengo una pregunta.
¿Qué le pasará a Song Ji Chan si pierde
la pelea con el espíritu maligno?
Bueno, si pierde la pelea,
entonces...
Desaparecerá para siempre.
Incluyendo su alma.
¿Exorcismo?
¿Aún no ha llegado?
De acuerdo.
Mira a este bastardo.
Ha perdido el sentido del miedo.
Directora General.
Creo que alguien nos está siguiendo.
¿Quién fue?
¿Quién te hizo seguirme?
No lo sé...
¿Fue Song Ji Seok?
Sólo me dieron la orden
de seguirte.
Señor, él no coge el teléfono.
Le pedí que la siguiera,
¡pero se salió de lo previsto!
¡Debe estar siguiéndola ahora mismo...!
La está siguiendo, ¡¿pero qué?!
Ji Chan... ¿Encontraste a Ji Chan?
Todavía no, señor...
Seguro que Ji Eun se lo ha llevado.
Seguro que ambos están muy
emocionados ahora mismo.
[Acuerdo de transferencia de acciones]
No fue fácil para mí conseguir estas acciones,
¿y ahora las quiere gratis? ¡Eso es una tontería!
-¡Llámalo de nuevo y pregúntale cómo fue!
-Sí, señor.
¿Qué? ¿De dónde viene ese sonido?
¿Qué? Tú...
¿Qué es esto?
Creo que tú lo sabrás mejor.
No lo sé.
¿Cómo podría saberlo?
Esto es sólo...
Supongo que tienes muchas
cosas en mente estos días.
N-No, no es así.
Dice transferir,
así que iba a escribir renunciar.
¿Por qué no hablan?
Les daré un poco de privacidad.
¿A dónde crees que vas?
¿Perdón?
Pregunto, ¿a dónde vas?
Iba a cerrar la puerta por ti.
Ibas a renunciar, no a transferir.
Sí, eso es. Renunciar
es la palabra correcta, ¿no?
Si te lo transfiero,
el impuesto es fuerte.
Y los accionistas cotillearán
que es información privilegiada.
Así que si simplemente renuncio,
puedes...
Ahora que lo he oído,
renunciar es lo correcto.
¿Lo es?
Renunciar es correcto.
Morirás de todos modos, así que
no importa si renuncias o me lo transfieres.
Oye... ¿Por qué lo dices así?
Da miedo.
Iba a transferirtelo lo antes posible.
Pero este idiota dijo que te habías llevado
a Ji Chan y que estabas tramando cosas.
¡No! ¡Sólo lo hice porque el
Vicepresidente me lo ordenó!
¿Qué, bastardo? Dijiste que debíamos
apuntar a alguien con ella primero.
¡Tú me obligaste a hacerlo!
¿Estás loco?
Cállense.
Tú.
Sí, Directora.
- Mátalo.
- ¿Perdón?
¡Oye, tú!
He dicho que lo mates.
¿Cómo puedo hacerle eso
al vicepresidente...?
Espera, Director Kang... ¡Director Kang!
Bienvenid...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Menos mal que las heridas
no alcanzaron los puntos vitales.
Déjame ver.
La quemadura tampoco es tan grave,
así que estarás bien si descansas unos días.
¿Dónde has estado?
¿Quién te hizo esto?
¿Estabas preocupada por mí?
Claro que lo estaba.
¿Cómo no voy a preocuparme?
¿Cómo no voy a preocuparme si te fuiste
después de verte todos los días?
¡Me duele!
¿Qué duele cuando eres un fantasma? Además, necesitas que te castiguen más.
¡Dios mío! Fui a la empresa.
¿La empresa?
El grupo KS.
¿Recuperaste la memoria...?
No toda, pero sí un poco.
¿Cuánto recuerdas?
Que estaba trabajando en la empresa,
y que tenía un hermano mayor
y una hermana.
Entonces, ¿por qué te hiciste estas heridas?
¿Qué?
Sólo me caí y me desplomé.
Estoy un poco cansado.
Creo que necesito descansar.
Sí, tiene razón.
Debería descansar un poco.
¿Por qué no lo dejamos solo?
¡Sal!
¡Sal de mi cuerpo ahora!
¡Por favor! ¡Sal de mi!
¿Tienes miedo?
No hay nada que temer.
Tú...
Tú tomaste la decisión.
Ya no puedes retractarte.
Por favor, sal de mí ahora.
Ya no necesito nada.
No necesito nada, ¡así que por favor vete!
Ahora soy yo quien toma la decisión.
¿Qué?
No tienes elección.
No, no...
Lo siento, Jung Se Ri.
Supongo que quien te hizo miserable
soy yo, después de todo.
A partir de ahora te lo devolveré todo.
Te devolveré la empresa de tu padre.
Y también te devolveré tu brillante sonrisa.
Te llevaré de vuelta a la época feliz.
Voy a recuperar todo.
Gracias, Jung Se Ri.
¿Qué te hizo venir a trabajar tan temprano?
Supongo que el sol saldrá por el oeste.
Yo también debería decir eso.
¿Por qué preparas café tan temprano?
Siéntate allí.
Come esto.
Gracias por la comida.
Song Ji Chan.
Era demasiado obvio.
¡Hola! Hace tiempo que no nos visitas.
Supongo que estabas ocupado.
Sí, un poco.
- Se Ri.
- ¿Sí?
Alguien ha venido a verte fuera.
¿A verme?
Sí.
¿Quién será?
Discúlpame un segundo.
¿Qué pasa?
¿Quién vino a verme?
Oigan...
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes tanta prisa?
- ¡Se Ri fue...!
- ¿Qué pasa con ella?
¡Se Ri fue secuestrada por gente mala!
¿Qué?
¿Por qué no coge el teléfono?
Si viene, esta vez
en serio voy a despedirla.
Es tan frustrante.
¡Tienes su ubicación rastreada, estúpida!
Si no coge el teléfono,
¡debes rastrearla y llamar a la policía!
Es tan frustrante.
¡Me está volviendo loca!
- Disculpa.
- Sí.
Está en Incheon.
¡Oye, tú!
En serio, es muy impaciente.
Estará bien, ¿verdad?
- Démonos prisa y vayamos también.
- ¿Ir a dónde?
¡A Incheon, por supuesto!
¿Qué estás haciendo? ¿No vienes?
Bueno, no me siento muy bien.
- ¿No vienen?
- ¡Ya vamos!
¿Quién eres tú?
Puedes irte.
¿Qué pasa?
¿Quién eres tú para hacerme esto?
¿No nos conocimos antes?
Nos encontramos una vez
en la cafetería.
¿No te acuerdas?
¿Eres la hermana mayor
de Song Ji Chan?
Sí, tu memoria no es tan mala.
Pero, ¿por qué me haces esto?
¿Por qué crees que te he traído aquí?
Tú eres...
¡No, todavía no!
¡Todavía no es el momento
de que salgas!
Primero dame lo que quiero.
¡Entonces te daré lo que quieres!
¿Estás loca? ¿Sabes qué clase
de cosas has hecho?
No importa.
¿Qué?
¡Si puedo conseguir lo que quiero,
no me importa nada más!
Estás loca.
Song Ji Chan vendrá aquí.
Sólo necesito deshacerme de él.
No...
¿Qué está pasando?
Ese chico maleducado no está aquí.
¿Y Se Ri?
Está con el espíritu maligno.
- ¿El espíritu maligno también está ahí?
- Sí.
- Entremos ahí.
- ¿Cómo podemos ir allí así?
Dice que el espíritu maligno está allí.
Observemos la situación un poco más
y luego entremos.
¿Observar qué?
¿Y si le pasa algo?
¿Dónde se ha metido el príncipe?
Me está volviendo loca.
No puedo esperar más. Vamos.
Abuela. ¡Abuela!
En serio... ¡Abuela!
Están aquí.
¿Qué diablos es esto?
¡Abuela!
Se Ri, ¿estás bien?
No, ¡Song Ji Chan!
¡No!
¿Por qué viniste?
¡Vete de aquí, ahora!
Te dije que te protegería.
No te preocupes por mí y vete,
por favor.
♫ Se siente como si hubiera soñado
un sueño muy largo ♫
♫ Cuando abro los ojos, no estás ahí ♫
♫ Viene a mí como un recuerdo lejano,
pero también claro como si fuera ayer ♫
♫ Como si hubiera soñado
un sueño muy bonito ♫
♫ Todo es igual ♫
Gracias.
♫ Como si volviera después de vivir en un mundo diferente, incluso el sol de la mañana se siente extraño ♫
♫ Sólo porque no estás aquí ♫
♫ Me despido de a poco ♫
♫ Te amé hasta la muerte ♫
¡No, no!
♫ Temo que desaparezcas
en mis sueños borrosos ♫
♫ Sigo viviendo en el sueño llamado tú ♫
♫ Con la esperanza de no despertar nunca ♫
[3 meses después]
- Disculpa.
- Sí.
Puedes pulsar aquí así.
Es bueno verla sonreír, al menos.
Me alegro.
¿Por qué te alegras tanto?
Ya no puede vernos.
Ahora nuestro deseo se ha ido
por la ventana, ¿verdad?
¿Qué? ¿Todavía te aferras
a esa cosa del deseo?
¿Seguías por aquí por eso?
No es sólo por eso,
pero sí un poco.
¡Cállense los dos!
Creo que ya es hora de que nos
vayamos nosotros también.
Cuídate, Jung Se Ri.
Vámonos.
Adiós. Muchas gracias por todo.
Jung Se Ri,
¿qué estás haciendo?
¡Ya voy!
¿Por qué haces tanto escándalo?
Tómatelo con calma.
Es porque hay mucho trabajo.
No sé por qué hay tanto ajetreo estos días.
Es bueno estar ocupada.
Serás rica, señora.
Tengo que comprar un edificio
cuanto antes y salir de esta vida.
- Creo que han llegado los granos de café. ¿Puedes encargarte de eso?
- De acuerdo.
Disculpa.
Esto.
¿Hola?
¿Perdón?
¿Qué pasa?
¿Disculpa?
¿Tengo algo en la cara?
Si no es así, ¿me conoces?
No es nada.
Sólo me alegro de verte.
¿Qué?
¿Nos hemos visto antes en algún sitio?
No de aquí, sino de otro lugar.
Nos conocemos muy bien.
Mucho.
Ya veo.
Me alegro de verte.
[Una traducción de Choi Ha Young]