Om!
Se Ri!
Kenapa selarut ini kemari?
Aku mau menemui Ayahku.
Dia masih di kantor, 'kan?
Ya. Kurasa CEO masih di kantor.
Naiklah.
/ Baik. Terima kasih!
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Apa ini?
Tadinya aku nyenyak.
Nak, sekarang sudah pagi.
Pulanglah.
Nak. Saatnya pulang.
[Teman Sekamarku yang Dingin]
Hei! Kenapa kau datang sekarang?
Kau terlambat masuk kerja.
Kenapa aku terlambat?
Masih 30 menit sebelum buka.
Jika kau datang lebih telat
dariku, maka kau terlambat.
Dan kau kerja paruh waktu. Bukannya kau
harus datang satu jam sebelum kafe buka?
Bukannya itu menyalahgunakan
kekuasaan sebagai majikan?
Majikan wanita.
Kau tidak tahu jika
gaji punya kekuatan?
Aku tidak tahu. Tolong jangan
bicara padaku. Aku lelah.
Apa ini?
Minum ini dan fokus.
Nona Hwang, bisa
melakukan satu hal saja?
Terserah menjadi iblis atau bidadari
dan jangan membuatku bingung.
Plin-plan seperti Janus
adalah pesonaku.
Tentu.
Ngomong-ngomong,
tidak bisa tidur lagi?
Tidak, kupikir aku tidur semalam.
Tapi aku bermimpi buruk.
Mimpi buruk?
Mimpi itu lagi?
Ya. Selalu sama.
Ini masalah. Karena itu kau
harus tinggal bersamaku.
Jika kau tinggal denganku,
kau akan capek.
Lebih baik aku saja yang lelah.
Lupakan saja.
Semoga banyak pelanggan.
Kapan kita punya banyak
pelanggan? / Apa katamu?
Ambulans
Apa yang terjadi?
Ada kecelakaan?
Ke mana mereka pergi tanpaku?
Aku tidak bawa dompet.
Permisi! Kursi ini sudah dipesan.
Maaf beribu maaf.
Baiklah.
Sudah dipesan hari ini?
Apa? Tidak.
Lantas?
Dia di sini.
Pelangganmu.
Mau kucatat pesananmu?
Maaf? Aku sedang
menunggu seseorang.
Saat orang itu datang,
kami akan pesan bersama.
Kau kemari setiap hari akhir-akhir ini.
Kau sedang menunggu seseorang?
Bagaimana kau tahu?
Itu karena kau
terlihat bersemangat.
Benar.
Gugupku jelas?
Tidak sama sekali!
Kau hebat. Itu akan lancar.
Terima kasih.
Sesering apapun aku melihatnya,
aku tidak pernah bisa terbiasa.
Ini membuatku merinding!
Selamat datang.
Silakan, duduk di sini.
/ Maaf?
Baik. Terima kasih.
Jika sudah memutuskan
menunya, beritahu aku.
Baik.
Hei, apa yang terjadi?
Pria yang duduk di sana.
Dia belum sadar
jika dia sudah mati.
Mayoritas hantu tidak tahu
jika mereka sudah mati.
Mereka berusaha mencapai yang tertunda,
jadi mereka terus muncul di tempat sama.
Mereka mencoba mencapai
kegagalan saat masih hidup.
Bisa berhenti mengatakan itu?
Aku sudah dengar lebih dari 10 kali.
Aku mengatakan itu berkali-kali?
Penjualan di kuartal awal tahun ini turun
sekitar 15 % dibandingkan tahun lalu.
Kami berencana buka 15 cabang
baru di semester kedua tahun ini.
Dan untuk meningkatkan penjualan,
toko kami ingin menyediakan
layanan pengiriman penuh.
Dan kami berencana kembangkan berbagai
minuman dengan meneliti tren konsumen.
Yang disukai anak muda
jaman sekarang...
Jadi, sudah ketemu?
Ya, kami sedang mengembangkan
beberapa produk yang berbeda...
Tidak.
Aku bicara tentang Ji Chan.
Kepala Divisi Penjualan,
Song Ji Chan.
Sudah ketemu di mana dia?
Sayangnya, belum.
Tapi kami mencarinya
dengan berbagai cara.
Bukannya kita harus menelepon polisi
jika dia hilang selama lebih dari 48 jam?
Masalahnya, bagaimana jika tak ada
apa-apa saat kita memanggil polisi?
Terserah, cari dia sekarang.
Jajaran direktur.
Jika kita duduk di sini sekarang,
apa Kepala Manajer akan kembali?
Dia akan kembali!?
Kalian tak mendengarku?
Keluar dari sini sekarang!
Orang-orang tua ini sudah gila...
Ji Min!
Tunggu, Pak!
Apa aku...
Ya.
Aku mengerti.
Apa ini?
Kau siapa?
Apa itu? Ke mana dia?
Apa ini sebenarnya? Serius.
Apa?
Direktur Utama Song.
Sudah menemukannya?
Belum, Ketua.
Begitukah.
Jangan terlalu khawatir.  Kami mencari
di mana-mana, dia akan segera ketemu.
Aku kehilangan putra sulungku
seperti itu, dan kini Ji Chan juga.
Belum ada bukti,
jadi tolong jangan putus asa.
Kau benar.
Tapi aku senang kau
mendampingiku.
Aku akan berusaha
menemukannya.
Aku akan menemukannya,
apapun yang terjadi.
Baik.
Terima kasih, Ji Eun.
Aku akan menemukannya, Paman.
Jadi maksudmu,
aku sudah mati?
Ya.
Apa maksudmu? Aku mati?
Aku baik-baik saja sekarang.
Hantu tidak tahu jika mereka
hantu pada awalnya. Jadi...
Omong kosong macam apa itu?
Apa? Hantu? Aku?
Kukatakan, sekarang, kau...
Hentikan! Omong kosong
macam apa itu?
Dengarkan aku!
/ Ya ampun.
Tunggu! Permisi!
Dia punya tempat tujuan?
Apa? Aku hantu?
Menjengkelkan.
Hei, jangan sembarangan!
Dia gila.
Sayang, kau baik-baik saja?
Maaf.
Ya, aku baik-baik saja.
Kurasa kau sangat lapar.
Kakimu melemah. / Permisi.
Menurutmu begitu?
/ Mari makan malam.
Kataku maaf.
/ Aku sangat lapar!
Kita makan apa?
/ Permisi!
Hei!
Hei, kalian tak mendengarku?!
Tadi itu apa?
Ya ampun!
Kenapa masuk diam-diam?
Kau mengagetkanku.
Sesuatu terjadi?
Jadi...
/ Aku sudah mati, ya?
Ya.
Bisa dibilang begitu.
Maaf. Aku tidak menertawakanmu.
Tapi bagaimana kau bisa
melihatku? / Maaf?
Bagaimana kau bisa melihatku?
Kau siapa? Dukun?
Kurasa bukan.
Apa yang bisa kulakukan untuk
membuat orang lain melihatku?
Masih begitu banyak hal
yang harus kulakukan.
Bukannya disayangkan
aku mati seperti ini?
Tentu.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan
agar orang lain melihatku?
Aku harus pergi.
Kenapa kau pergi begitu saja?
Katakan yang harus kulakukan!
Lepaskan aku. / Sungguh amat
disayangkan aku mati begini.
Apa yang harus kulakukan?
Katakan sesuatu padaku!
Sakit!
Maaf.
Kita bicara lagi besok.
Aku harus menutup kafe.
Kau ini kenapa?
Bagaimana kau bisa
mengikutiku sampai kemari?
Kenapa kau berkata begitu?
Aku tidak mau macam-macam padamu,
tapi cuma kau yang bisa kuajak bicara.
Itu urusanmu.
Jika kau di sini, apa
yang harus kulakukan?
Kau? Lakukan saja apa
yang sering kau lakukan.
Aku akan tinggal
di sini tanpa berisik.
Aku tidak bicara tentang itu.
Seperti bicara dengan tembok.
Aku cuma sebentar di sini!
Untuk saat ini?
Kenapa kau memutuskan sendiri?
Apa? Kenapa tiba-tiba judes?
Kau judes sejak awal.
Kau kasar sedari bertemu.
Kau tidak punya sopan santun.
Kita tidak saling akrab.
Maksudku adalah...
/ Terserah. Pergi saja dari sini!
Keluar dari rumahku!
Tunggu, sebentar...
/ Kataku, keluar!
Sebentar!
Aku tidak punya tujuan!
Apa katamu?
Kataku...
Aku tidak punya tujuan.
[ Sekretaris ]
Ya, ada apa?
Direktur Utama, masalahnya...
Aku mengerti. Silakan lanjutkan
untuk melaporkannya padaku.
Ji Chan. Di mana kau?
Lagipula, tidak apa-apa.
Kenapa tidak?
Dan katamu aku hantu.
Bukannya itu terserah aku?
Sepertinya kau tidak
memahaminya. Aku...
Pokoknya aku tidak
akan ke mana-mana.
Aku tidak punya tempat
tujuan atau pulang.
Terlebih lagi...
/ Apa?
Aku tidak ingat apa-apa.
Apa?
Kenapa aku ada di sana,
atau siapa aku.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Ini membuatku gila.
Kau berbohong, 'kan?
Itu membuatku gila juga!
Jadi biarkan aku tinggal
di sini sementara.
Dan jangan khawatir!
Kau sama sekali bukan tipeku.
Apa?
Aku capek!
Lucu masih mengantuk
padahal aku sudah mati.
Aku penasaran apa kau
bisa tidur nyenyak.
Apa katamu?
Kau akan menyesal
memutuskan tinggal di sini.
Apa katamu?
Dia bahkan tidak menoleh.
Apa yang terjadi?
Tidak! Jangan mendekat!
Di mana aku?
Kenapa aku di sini?
Siapa itu?
Permisi, halo?
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Itu mimpi?
Tunggu, kenapa
tubuhku tidak bergerak?
Kenapa dadaku
terasa begitu berat?
Ya ampun! Siapa kalian?
Sepertinya anak ini
meneriaki nenek, ya?
Apa peduliku? Dia sangat
manis meski menjerit!
Kau sangat manis!
Apa manisnya dia?
Dia secantik wanita.
Diam. Beraninya mengatakan itu
di saat kau terlihat lahir tak utuh?
Apa? Wajahku kenapa?
Saat muda, banyak wanita...
Siapa orang-orang gila ini?
Tunggu, ke mana dia?
Hei, Jung Se Ri!
Astaga!
Hei, Jung Se Ri. Hei!
Ada apa?
Kenapa dia tidur di sini?
Hei!
Hentikan!
/ Astaga.
Astaga.
Pasti melelahkan bagimu.
Dia pasti lelah menjalani
hidup di neraka tiap hari.
Kasihan.
Apa dia hidup seperti ini
dengan hantu setiap hari?
Jangan cemaskan itu,
Oppa tampan.
Itu sudah hidupnya,
jadi dia sudah terbiasa.
Oppa, kakiku. Kau setidaknya
50 tahun lebih tua darinya.
Kau tidak punya perasaan.
Siapapun yang tampan adalah
Oppa bagiku. Mau cari mati?
Aku akan mati lagi? Cobalah.
Silakan bunuh aku.
/ Itu membuatku kesal!
Diam!
Bertengkar di tempat lain,
atau jangan berisik.
Hantu tanpa mata itu
masih terbayang jelas
Aku membuatku merinding.
Aku mulai kelaparan.
Tapi kenapa aku lapar?
Hantu juga harus makan?
Kau mengagetkanku!
Ceritakan tentang
hantu yang kau lihat.
Apa? Hantu apa?
Ya?
Hantu dalam mimpimu.
Ceritakan tentang itu.
Hantu yang itu.
Aku tidak ingat dengan jelas,
tapi aku sedang di jalanan.
Dan tiba-tiba, hantu
tanpa bola mata muncul.
Lalu?
Apa katanya? Begini?
"Ini bukan tempatmu!"
Aku belum pernah melihat
hal aneh dalam hidupku.
Bola mata. Yakin itu
hantu tanpa bola mata?
Maaf?
Aku bertanya, kau yakin itu
hantu tanpa bola mata?!
Apa katanya? Kenapa aku
tidak bisa mendengar jelas?
Kurasa anak ini baru
saja menjadi hantu.
Maaf?
Yakin kau melihat
hantu tanpa bola mata?
Ya! Itu hantu wanita
tanpa bola mata.
Benar!
/ Ya, itu hantu tanpa bola mata.
Itu hantu tanpa bola mata.
Kau melihat hantu itu?
Aku bertanya apa kau melihatnya.
Itu benar. Hantu!
/ Ya.
Hantu?
/ Aku melihatnya.
Nenek? Kau bicara tentangku?
Hantu.
Kalian berdua sedang apa?
Karena kau, dia bangun!
Dia hampir tidak tidur.
Apa? Sepertinya dia
bicara padaku, 'kan?
Aku pergi dulu.
Apa yang terjadi?
Apa? Tidak ada.
Kau tidak perlu
mencemaskan itu.
Dia tampan.
Tapi kurang sopan.
Itu keluar, 'kan?
Apa maksudmu?
Wanita itu kembali.
Kenapa dia tidak datang?
Dia pikir pukul berapa ini!
Apa dia sakit?
/ Apa dia sakit?
Hei, kenapa kau terlambat?
/ Hei, kenapa kau terlambat?
Maaf. Aku harus bicara.
Bicara? Dengan siapa?
Dengan hantu lagi?
Menurutmu bukan?
Hantu macam apa kali ini?
Kakek-kakek? Anak kecil?
Siapapun itu, sama saja.
Jika harus melihatnya,
kuharap hantu pemuda tampan.
Meski ini kafe temanmu, bagaimana
kau bisa datang setelat ini bekerja?
Apa? Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Ikuti aku.
/ Apa?
Ikuti saja aku.
Kenapa? Hei!
Ini tempatnya?
Kupikir ini tempatnya.
Tapi kenapa membawaku kemari?
Lihat sekeliling dengan seksama.
Kau ingat sesuatu?
Apa?
Maksudmu? Lihat seksama.
Kau mungkin ingat sesuatu.
Apa katamu? Aku tidak
bisa dengar suaramu!
Apa? Kenapa kau
katakan itu tiba-tiba?
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa mendengarmu!
Berhenti bercanda.
Serius, apa katanya?
Ini membuat frustrasi.
Hei!
/ Ya ampun!
Kau hantu.
Maaf?
Kau lihat?  Begitu caranya.
Apa? Aku bisa dengar
dia dengan jelas lagi!
Nenek!
Tidak apa-apa. Kita harus
menyelesaikannya cepat.
Ini luar biasa!
Aku bisa melakukan ini
kepada siapapun?
Tolong diingat lagi.
Kau ingat sesuatu?
Aku tidak tahu.
Saat terbangun, aku di sini.
Dan saat berjalan,
aku pergi ke kafe itu.
Kenapa kau ke kafe?
Kafe. Aku tidak yakin.
Itu merek yang akrab.
Itu kafe waralaba.
Lagipula, aku tidak
ingat apa-apa saat itu.
Jadi...
Tadi itu apa?
Kenapa itu terjadi?
Waktumu merasuki tubuh
orang lain tidaklah lama.
Apa? Aku bisa mendengar
jelas lagi! Kenapa ini terjadi?
Ini fenomena umum bagi arwah yang
baru saja terpisah dari tubuh mereka.
Itu agak tidak stabil.
Tapi itu sangat menarik.
Aku bisa melakukan ini
kepada siapapun?
Jangan mengganggu orang lain
dan membicarakannya di sana.
Panas.
Kau kepanasan?
Ya, panas. Bukannya aneh jika kau
tidak merasa panas di cuaca begini?
Benarkah?
Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Kau baru saja memukulku?
Sakit?
Jelas! Omong kosong
apa ini setelah memukulku?
Jika kau kesakitan, itu aneh.
Apa anehnya bilang sakit
jika memang sakit?
Simak aku baik-baik.
Kau mungkin tidak mati.
Hantu tidak bisa
menyentuh manusia hidup.
Tentu, itu memungkinkan
saat kau menjadi arwah jahat.
Hantu tidak bisa merasakan
sesuatu seperti suhu panas atau dingin.
Dan kau baru saja
merasakan sakitnya.
Jadi kupikir kau
mungkin masih hidup.
Dan kupikir itu ada hubungannya
dengan setan di dalam mimpimu.
Jadi, kau harus meraih kembali
ingatanmu sesegera mungkin.
Dengan begitu, kau bisa
kembali ke tempatmu semula.
Aku pasti mengejutkanmu.
Tapi itu kabar baik.
Aku pergi dulu.
Apa katanya?
Aku tidak bisa dengar apapun
setelah, "simak aku baik-baik!"
Apa itu tadi?
/ Kau lagi?
Kau siapa?
Kau hantu copet?
Tidak, kau sudah mencurinya,
jadi kau seorang pencuri?
Apa apaan?!
Kenapa banyak sekali?
Ini dikelilingi hantu. Aneh.
Hei, sebaiknya simpan
aman barang-barangmu...
Hei.
/ Maaf!
Apa yang kau lakukan?
Mau mati di tanganku!
Kenapa kau keluar seperti itu?
Dasar cabul!
/ Aku tak bermaksud...
Kenapa kau...
/ Keluar.
Keluar dari sini,
sekarang juga!
Keluar dari sini!
/ Kenapa kau keluar seperti itu?!
Keluar dari sini,
sekarang juga!
Aku membantumu berpikir.
Dan kau bukan tipeku!
Tipeku wanita bermata bulat,
berhidung mancung,
jangkung, dan cantik
dengan rambut panjang.
Tunggu, apa?
Ayolah...
Selamat datang.
Kau pemiliknya?
Bukan.
Pemiliknya tidak
ada di sini hari ini?
Ya, dia keluar sebentar hari ini.
Apa yang bisa kubantu?
Dia Direktur Manajemen
dari kantor pusat.
Kenapa? Ada masalah?
Tidak ada. Dia Direktur
Manajemen dari kantor pusat.
Benarkah? Kenapa?
Kau pemiliknya?
/ Ya, ada apa?
Bukannya seseorang kemari dari
kantor pusat beberapa hari lalu?
Dari pusat? Tidak ada yang datang.
Sejak kapan pusat peduli cabang?
Kenapa nada bicaramu begini?
Masa bodoh orang dari kantor pusat,
pergi sana. Kalian menghalangi bisnis.
Serius, apa...
/ Hentikan.
Ayo.
Keluarlah sekarang.
Kenapa kau mengatakan itu?
Keluar sekarang selagi
aku bicara baik-baik.
Keluar. Ke mana?
Satu, dua...
Aku mengerti! Aku keluar.
Kurasa kau sangat lelah.
Kenapa kau tidak masuk
ke dalam dan beristirahat?
Kau benar. Aku pusing.
Tolong jaga toko sebentar.
Sedang apa kau?
Kenapa kau marah soal itu?
Kau tampak dalam masalah,
jadi kucoba menyelamatkanmu.
Kau tahu orang itu kesulitan
saat kau merasuki tubuhnya?
Aku mengerti!
Temperamen keras.
Hei!
/ Hei?
Ya, kataku, "hei."
Kau mau apa?
Bisa berhenti berteriak?
Jika kau terus berteriak, nanti
ada kerutan di sekitaran sini.
Ada apa dengannya?
Kenapa kau kesal sekali?
Dia bilang nanti di sinimu
akan berkerut seperti ini!
Kakak!
Se Ri, mau kutonjok untukmu?
Tak usah.
Biarkan saja sekali ini.
Kenapa?
Di sana.
Lihat ke sana!
Di situ kenapa?
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Kenapa kau di sini?
Ada apa?
Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Kenapa kau duduk
di sini sambil bersedih?
Apa? Kenapa kau
tiba-tiba baik padaku?
Kau judes sebelumnya.
Kenapa kalau bicaraku judes?
Kau selalu bicara kasar padaku.
Apa? Kenapa kau judes lagi?
Omong-omong,
mari kita luruskan usia kita.
Berapa usiamu?
Aku? Bagaimana denganmu?
Aku bertanya lebih dulu.
Kenapa kita tidak keluarkan
KTP bersamaan?
Mana mungkin aku punya
KTP jika aku jadi hantu?
Jadi aku bertanya.
Berapa usiamu?
Aku tidak tahu.
Itu tidak penting.
Kau selalu marah padaku.
Tapi kenapa kau menemuiku?
Aku mau berterima kasih.
Apa?
Aku juga lupa hari ulang tahunku.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Apa maksudmu? Kupikir karena
teman-temanmu meributkan itu.
Karena Eun Hye.
Andai kita bertemu
sebelum aku mati.
Sayang sekali.
Maaf?
Kubilang akan lebih menyenangkan
jika kita bertemu sebelum aku mati.
Siapa yang mati?
Siapa yang mati? Serius?
Kujelaskan panjang lebar.
Kau sudah melupakannya?
Apa? Jelaskan apa?
Sudah kubilang kau
mungkin belum mati.
Aku yakin kau tidak mati.
Apa?
Ingatlah, tolong!
Tolong, ingat!
Ingat, tolong...
Tolong...
Tidak apa-apa.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Kita bisa melakukannya
dengan perlahan.
Tidak apa-apa.
Mengerem mendadak,
menyeberang, dan minivan.
Kecelakaan mobil dan jarum suntik.
Jika kau melihat situasinya,
sepertinya kecelakaan mobil.
Tapi untuk apa jarum suntiknya?
Permisi, pelanggan.
Kau tidak bekerja?
Kenapa kau tidak minum ini?
Kau mengabaikanku.
Ini kopi Supremo Kolombia.
Supremo? / Ya, itu kopi Supremo.
Memangnya kenapa?
Bagaimana kau tahu?
Apa?
Bagaimana kau tahu kopi ini
dibuat dengan biji kopi Supremo?
Aku tidak yakin.
Permisi.
Ya, Pak!
Hei, sebaiknya kembali bekerja
sebelum kupekerjakan barista lain.
Kau ini. Baik!
Bagaimana perintahku?
Kueksekusi dengan rapi.
Kau tidak pernah tahu,
tolong periksa sekali lagi.
Baik, Pak.
Kau tidak masuk?
Bagaimana dengan Jichan?
Belum.
Apa kau mencarinya?
Tentu!
Aku mencari dia!
Bukannya kau tidak
ingin menemukannya?
Aku? Kenapa?
Jika tidak, tidak apa-apa.
Kenapa jawabanmu begitu?
Gadis itu juga bahaya.
Kau bisa membuat tanah amblas.
Bagaimana kau tahu
aku ada di sini?
Aku melihatmu saat lewat.
Begitukah?
Tapi kenapa kau
terus mendesah?
Tidak ada apa-apa.
Agak konyol aku tidak ingat.
Dan aku merasa
diriku menyedihkan.
Kadang, lebih bahagia saat
kau tidak mengingat apapun.
Apa?
Ada hari teringat jelas,
dan tidak ingin kuingat.
Keluargaku dulunya kaya.
Ayahku mengelola sebuah
perusahaan bernama A1.
Apa ini? Kau membual
punya keluarga kaya?
Dengar saja. Aku jarang
ungkit ini, tapi kuceritakan.
Jadi apa yang terjadi setelah itu?
Kalau tak salah di usiaku 10 tahun.
Perusahaan ayahku bangkrut.
Ibuku bunuh diri karenanya.
Dan Ayahku meninggal
setelah itu karena syok.
Aku masih mengingat
hari itu dengan jelas.
Itu terus muncul
dalam mimpiku juga.
Semua dimulai di hari itu.
Saat itu aku mulai
melihat hantu di sekitarku.
Begitukah?
Yang terparah perusahaan ayahku bangkrut
karena temannya, yang paling dia percayai.
Apa?
Detailnya aku kurang tahu.
Tapi konon dia sengaja
main-main dengan saham
untuk mengambil alih
saham perusahaan ayahku.
Bajingan macam apa itu?
Bukannya kau harus tangkap
dan memenjarakan mereka?
Menyebalkan sekali!
Ada apa?
Terima kasih.
Kenapa?
Terima kasih telah
mengutuk mereka untukku.
Hei, tidak apa-apa
mengutuk mereka.
Siapapun yang berbuat
hal terkutuk harus dikutuk.
Baik, ulangi setelahku.
Hei, kalian para bajingan.
Pergilah ke neraka! Cobalah.
Pergilah ke neraka.
Apa yang kau lakukan?
Ucapkan lebih lantang.
Hei, kalian para bajingan!
Pergilah ke neraka!
Coba lagi.
Hei, kalian para bajingan.
Pergilah ke neraka!
Bisa ulangi lagi?
Hei, kalian para bajingan!
Pergilah ke neraka!
Ya! Ini dia.
Baik, sekali lagi.
/ Bisa tunjukkan lagi?
Hei, kalian para bajingan.
Pergilah ke neraka!
Hei, kalian para bajingan!
Ya, kau sudah lihai!
Cobalah lebih lantang.
Hei, kalian para bajingan!
Pergilah ke neraka!
Dia tidak ada di rumah?
Halo?
Apa? Dia ke suatu tempat?
Song Ji Chan.
Hei, anak tak sopan!
Anak tak sopan?
Ke mana dia?
Ke mana saja kau
tanpa memberitahuku?
Jangan mendekat!
Jung Se Ri,
kau baik-baik saja?
Ya...
Jung Se Ri! Bangun!
Jung Se Ri. Jung Se Ri!
Tolong bangun. Jung Se Ri?
Suhu tubuhnya turun drastis.
Ini sering terjadi saat
arwah gagal merasuki.
Apa yang bisa
kulakukan untuknya?
Dampingi dia.
Terima kasih.
Jung Se Ri.
Dia sudah mati?
Dia masih bernafas.
Bisa dengar kami?
Kenapa kalian semua
menatapku seperti itu?
Syukurlah. Dia hidup.
Tuhan, Buddha,
terima kasih banyak!
Apa yang terjadi?
Kenapa aku berbaring di sini?
Kau tidak ingat?
Sudah dua hari.
Kami pikir kau mau mati.
Arwah jahat itu mencoba...
Aduh!
Kau ini kenapa?
/ Diam!
Tapi kenapa dia tidur di sini?
Anak kasar itu melindungimu dua hari
berturut-turut dan tertidur sekarang.
Nenek, dia bukan anak kasar.
Baik, biarkan Se Ri beristirahat.
Mari keluar dari kamar.
Baik. Istirahatlah, Jung Se Ri.
Oh, saat itu...
Ya, ada apa?
Kami menemukannya.
Dia masih hidup?
Ini kakak.
Kakakmu ada di sini!
Tolong, buka matamu.
Apa yang menimpamu?
Maaf kami terlambat
menemukanmu.
Maaf.
Bu, tolong tenang dan
dengarkan kata dokter.
Bagaimana dia sekarang?
Untung tidak mengancam
jiwa, tapi dia masih koma.
Kami berusaha, tapi kami
harus menunggu dan melihat...
Dia akan siuman.
Saudaraku akan siuman.
Tolong jaga dia baik-baik.
Kami akan berusaha.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Maaf, Bu.
Ji Min.
Ji Min, senang jalan bersama.
Tapi lingkungan ini berlawanan
arah dengan rumah Ji Min.
Tunggu, Ji Min.
Ayo jalan bersama!
Ji Min?
Ji Min!
Ji Min, bangun. Tolong, Ji-Min!
Nenek.
/ Apa?
Berapa lama kau cuma akan
menunggu dan menatapnya dari sini?
Mari kita pinjam
tubuhnya sebentar.
Kau mau?
/ Ya.
Apa? Aku?
Tidak menghormati yang lebih tua?
/ Hormati yang lebih tua.
Lantas kenapa kau
tidak merasukinya...
Ketemu!
Bangsal VIP, Song Ji Chan.
[Informasi Pribadi Pasien]
Baik.
Aku sudah mabuk?
Siapa kau?
Tolong jangan mendekat!
Tadi itu apa? Itu mimpi?
Kau siapa?!
Izinkan aku merasukimu.
Kenapa kau melakukan ini?
Izinkan aku masuk.
Tidak!
Kau bisa meraih
apa yang kau mau.
Apa maksudmu?
Akan kubiarkan kau
memiliki yang kau mau.
Yang kumau?
Ya. Yang kau mau.
Yang kumau...
Apa?
Hormati yang lebih tua.
Lagi? Aku tidak mau!
Usiaku terasa bertambah 10 tahun
saat aku merasuki seseorang!
10 tahun masalah buatmu jika kau akan
menghilang selamanya? Diam dan lakukan!
Tidak, kali ini aku tidak mau!
Kenapa tidak dia saja?
Hei, kau saja.
Kenapa menyeretku?
Kalian berdua harus mencari tahu.
Giliaranmu kali ini.
/ Tidak, kau saja!
Kau tidak melakukan
apa-apa. Kau saja!
Aku saja.
Siapa wajah baru yang
muncul tiba-tiba ini?
Dia bukan wajah baru. Kadang
dia ke kafe. Si cinta murni itu.
Aku pernah kerja di sini, aku tahu
tata letak perusahaan. Aku saja.
Kau bersedia?
Aku cuma perlu masuk dan cari
informasi Song Ji Chan, benar?
Benar. Baik.
Aku segera kembali.
Ada yang mencurigakan darinya.
Kenapa kau kemari?
Kau terlihat sangat santai.
Tidak, aku sibuk. Aku cuma
mendinginkan kepalaku sebentar.
Begitukah?
Benar. Kulihat kau beli saham.
Apa?
Kenapa kaget?
Kau tak berbuat hal ilegal.
Tidak apa-apa.
Aku cuma kaget sedikit.
Karena kau tiba-tiba
bicara tentang saham.
Aku langsung ke intinya.
Serahkan saham itu.
Apa?
Kenapa terus membuatku
mengatakannya dua kali?
Kenapa tiba-tiba percaya diri?
Kau ingin menghilang
juga seperti Ji Chan?
Ji Chan?
Apa? Kedengarannya kau
melakukan sesuatu pada Ji Chan.
Hei, sakit!
Sakit!
Apa ini?
Sampai minggu ini.
Tanda tangani ini,
dan letakkan di mejaku.
Apa ini?
[ Perjanjian Pengalihan Saham ]
Perjanjian Pengalihan Saham?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku kasihan pada si pangeran.
Ji Chan, juga.
Tapi apa yang harus kita
lakukan pada Se Ri malang?
Mari kita ungkap semua.
Jika diungkap semua, bagaimana
kau akan menghadapi akibatnya?
Mengungkap semua?
Mengungkap apa?
Maksudmu kau akan memindahkan
sahammu ke Direktur Manajemen Song?
Ya, termasuk semua sahamku.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Ji Eun berubah total.
Dia remukkan pergelangan
tanganku seperti Hulk!
Itu mengerikan! Masih sakit.
Apa perlu meminta
seseorang menandainya?
Seseorang?
Kenapa kau tidak membuntutinya dulu
dan melihat siapa yang menyuruhnya?
Mengingat kepribadian Direktur Manajemen
Song, dia tidak akan memutuskan sendiri.
Benar?
Aku akan segera mengirim
orang terpercaya.
Baik, lakukan.
Cepat dan pergilah.
Ya, aku akan bergegas.
Jadi maksud kalian dia putra bungsu
dari Kepala Grup KS Song Young Sik.
Ya.
Dan kau tahu siapa Grup KS.
Itu perusahaan yang secara ilegal
mengakuisisi perusahaan ayahmu, Grup A1.
Karena pria itu,
ibumu bunuh diri.
Dan ayahmu meninggal karena stres.
Mereka adalah musuh bebuyutanmu.
Bajingan itu.
Apa kataku tadi?
Sudah kubilang aku punya firasat
buruk pada bajingan itu sejak awal!
Tapi pangeran kita
tidak tahu siapa dia!
Dan dia tidak berbuat apa-apa!
Sudah kuduga. Aku tahu sejak
dia mengatakan kopi Supremo.
Bukan seperti itu...
/ Hentikan!
Se Ri.
Kau tahu arwah jahat datang
padamu baru-baru ini, bukan?
Saat gagal merasuki manusia, mereka
memakan arwah kita untuk bertahan hidup.
Kau tidur nyenyak
belakangan ini, 'kan?
Karena arwah jahat itu
hantu-hantu lain tidak bisa datang.
Ini belum pasti.
Tapi kupikir Ji Chan
punya kekuatan mengusir.
Kekuatan mengusir?
Tidak ada satu pun arwah
yang bisa melawan arwah jahat.
Tapi kau juga melihatnya.
Jika Ji Chan bisa menyudutkan
arwah jahat sebanyak itu,
dia pasti punya
energi pengusiran setan.
Jadi kita harus
mempercayai Ji Chan.
Tapi tidak ada jaminan anak itu
menang melawan arwah jahat, 'kan?
Jika itu terjadi...
Gunakan ini.
Apa ini?
"Kotak Roh", pemberian
mendiang pengusir setan.
Itu kotak yang bisa
menaruh arwah di dalamnya.
Saat dibuka, itu menyedot
seluruh arwah di sekitarnya.
Jadi jika aku membukanya,
aku masuk ke dalam kotak juga.
Jika kau terdesak,
buka kotak ini, Se Ri.
Aku punya pertanyaan.
Apa yang terjadi pada Song Ji Chan
jika dia kalah melawan arwah jahat?
Jika dia kalah, maka...
Dia akan hilang selamanya.
Termasuk jiwanya.
Pengusiran setan?
Belum masuk?
Baik.
Bajingan ini.
Dia kehilangan rasa takutnya.
Direktur.
Kupikir seseorang mengikuti kita.
Siapa ini? Siapa yang
menyuruhmu mengikutiku?
Aku tidak tahu!
Song Ji Seok?
Aku cuma mendapat
perintah mengikutimu.
Pak, dia tidak
mengangkat telepon.
Kuminta dia membuntutinya,
tapi dia tak bisa dihubungi!
Dia pasti masih
mengikutinya sekarang!
Dia mengikutinya, tapi apa?!
Ji Chan.
Sudah menemukan Ji Chan?
Belum, Pak...
Aku yakin Ji Eun
membawanya pergi.
Aku yakin keduanya
sangat gembira saat ini.
[ Perjanjian Pengalihan Saham ]
Tidak mudah bagiku mendapatkan saham ini,
dan dia memintanya gratis? Omong kosong!
Hubungi lagi dan tanya
bagaimana hasilnya!
Baik, Pak.
Darimana asal suara itu?
Apa? Kau...
Apa ini?
Kupikir kau lebih tahu.
Aku tidak tahu!
Mana aku tahu soal ini?
Ini cuma...
Kurasa kau punya
banyak pikiran hari ini.
Tidak seperti itu.
Itu tertulis memindahkan,
tapi aku mau menyerahkan.
Kenapa kalian tidak bicara?
Biar kuberikan kalian privasi.
Mau ke mana?
Maaf?
Aku bertanya, mau ke mana?
Aku cuma mau
menutup pintu untukmu.
Kau mau menyerahkan,
bukan memindahkan?
Ya, itu benar. Menyerahkan
adalah kata tepat, benar?
Jika aku memindahkannya
padamu, pajaknya berat.
Pemegang saham akan bergosip
jika itu kongkalikong orang dalam.
Jadi jika aku menyerahkan
dengan begitu saja, kau bisa...
Setelah kudengar,
menyerahkan itu tepat.
Benar? Menyerahkan itu tepat.
Kau akan tetap mati, entah kau
menyerahkan atau memindahkannya.
Hei, kenapa ucapanmu
menakutkan seperti itu?
Aku akan memindahkannya
padamu sesegera mungkin.
Tapi bajingan ini bilang kau membawa
Ji Chan pergi dan merencanakan sesuatu.
Tidak! Aku melakukannya karena
Wakil Presiden memerintahkanku!
Apa, bajingan? Katamu kita harus
menandai seseorang terlebih dahulu.
Kau menyuruhku!
Kau sudah gila!
Diam.
Kau.
Ya, Direktur Utama.
Bunuh dia.
/ Maaf?
Hei, kau!
Kataku, bunuh dia.
Bagaimana bisa kulakukan
itu kepada Wakil Presiden...
Tunggu, Direktur Kang!
Selamat datang.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah lukanya tidak
mengenai titik berbahaya.
Biar kulihat.
Luka bakarnya tidak parah, kau akan
sembuh jika beristirahat beberapa hari.
Ke mana saja kau?
Ulah siapa ini?
Kau mencemaskanku?
Tentu, aku mencemaskanmu.
Bagaimana bisa aku tidak cemas?
Pasti aku mencemaskanmu jika kau
pergi setelah melihatmu setiap hari.
Sakit!
Sakit saat kau menjadi hantu?
Dan kau harus dihukum lebih banyak.
Ya ampun!
Aku pergi ke perusahaan.
Perusahaan?
Grup KS.
Ingatanmu kembali?
Tidak semuanya,
tapi sedikit yang kembali.
Berapa banyak kau ingat?
Fakta bahwa aku
bekerja di perusahaan,
dan aku punya kakak
laki-laki dan perempuan.
Lantas kenapa kau
mendapatkan luka ini?
Apa? Aku terjatuh.
Apa?
Aku agak lelah.
Kupikir aku perlu istirahat.
Ya, dia benar.
Dia harus istirahat.
Kenapa kita tidak
meninggalkannya?
Keluar!
Keluar dari tubuhku sekarang!
Tolong! Keluar!
Kau takut?
Tidak ada yang perlu kau takuti.
Kau...
Kau yang membuat pilihan.
Kau tidak bisa
mencabutnya kembali.
Tolong keluar dariku sekarang.
Aku tidak butuh apa-apa lagi.
Jadi silakan pergi!
Sekarang, akulah yang
membuat keputusan.
Apa?
Kau tidak punya pilihan.
Tidak...
Maaf, Jung Se Ri.
Kurasa yang membuatmu
sengsara adalah aku.
Aku akan kembalikan
semua mulai sekarang.
perusahaan ayahmu.
Dan aku akan kembalikan
senyum cerahmu juga.
Aku akan membawamu
kembali ke masa bahagia.
Aku akan kembalikan semua.
Terima kasih, Jung Se Ri.
Kenapa kau datang
bekerja sepagi ini?
Sepertinya matahari
akan terbit di barat.
Itu yang mau kukatakan.
Kenapa buat kopi pagi begini?
Duduklah di sana.
Makan ini.
Terima kasih makanannya.
Song Ji Chan.
Itu terlalu jelas.
Halo! Lama tak berkunjung.
Kurasa kau sedang sibuk.
Ya, sedikit.
Se Ri.
/ Ya?
Seseorang datang
mau menemuimu di luar.
Menemuiku?
Ya.
Siapa? Permisi.
Ada apa? Siapa yang
datang menemuiku?
Hei!
Ada apa?
Kenapa kau tergesa-gesa?
Se Ri!
/ Kenapa Jung Se Ri?
Se Ri diculik orang jahat!
Apa?
Kenapa dia tidak
mengangkat teleponnya?
Jika dia datang, aku
akan memecatnya kali ini.
Aku frustrasi. Lacak
lokasinya, gadis bodoh!
Jika dia tidak angkat, lacak
lokasinya dan telepon polisi!
Aku frustrasi.
Ini membuatku kesal!
Permisi.
/ Ya!
Itu Incheon.
Hei, kau!
Dia tidak sabaran.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Mari kita pergi juga.
/ Pergi ke mana?
Tentu saja ke Incheon!
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak ikut?
Perasaanku tidak enak.
/ Tunggu!
Kau siapa?
Kau bisa pergi.
Apa ini?
Siapa kau sampai tega
melakukan ini padaku?
Bukannya kita pernah bertemu?
Kita bertemu sekali di kafe.
Kau tidak ingat?
Kau kakak Song Ji Chan?
Ya. Ingatanmu tidak buruk.
Tapi kenapa kau
melakukan ini padaku?
Kau pikir kenapa
kubawa kau kemari?
Kau...
Tidak, belum!
Ini belum waktunya
bagimu untuk keluar!
Berikan yang kumau.
Akan kuberikan maumu!
Kau gila? Kau tahu apa
yang telah kau lakukan?
Tidak masalah!
Apa?
Jika aku bisa mendapatkan yang
kumau, aku tidak peduli hal lain!
Kau sudah gila.
Song Ji Chan akan kemari.
Aku cuma perlu
menyingkirkannya.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Anak kasar itu tidak di sini.
Bagaimana dengan Se Ri?
Dia bersama arwah jahat.
Arwah jahat di sana juga?
/ Ya.
Ayo masuk ke sana. / Bagaimana
kita bisa pergi ke sana begitu saja?
Dia bilang arwah
jahat itu ada di sana.
Mari perhatikan situasinya
sedikit lagi lalu kita masuk.
Melihat apa? Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Ke mana perginya si pangeran?
Ini membuatku kesal.
Aku tidak bisa menunggu
lebih lama lagi. Ayo pergi!
Nenek!
Serius. Nenek!
Kau di sini.
Apa-apaan?
Nenek!
Se Ri, kau baik-baik saja?
Tidak, Song Ji Chan!
Tidak!
Kenapa kau ke sini?
Pergi, sekarang!
Aku sudah berjanji
akan melindungimu.
Jangan mencemaskanku, pergi!
Terima kasih.
Tidak!
[ 3 bulan Kemudian ]
Permisi.
/ Ya!
Klik di sini seperti ini.
Senang melihatnya tersenyum.
Aku senang.
Apa yang membuatmu sangat senang?
Dia bahkan tidak bisa melihat kita lagi.
Sekarang keinginan
kita sudah buyar, 'kan?
Apa? Kau masih yakin
dengan keinginan itu?
Kau masih di sini karena itu?
Bukan cuma karena itu.
Tapi sedikit.
Kalian berdua, diam!
Kupikir sekarang saatnya
bagi kita untuk pergi juga.
Hati-hati, Jung Se Ri.
Ayo.
Selamat tinggal. Terima kasih
banyak atas segalanya.
Jung Se Ri,
apa yang kau lakukan?
Aku datang!
Kenapa kaku begitu?
Santai saja.
Karena sibuk. Aku bingung
kenapa hari ini sangat sibuk.
Bagus menjadi sibuk.
Kau akan kaya, Nyonya.
Aku harus membeli gedung sesegera
mungkin dan keluar dari kehidupan ini.
Sepertinya biji kopinya tiba.
Bisa ambil itu? / Baik.
Permisi.
Ini.
Halo?
Maaf?
Ada apa?
Ada sesuatu di wajahku?
Jika tidak ada,
apa kau mengenalku?
Itu bukan apa-apa.
Aku cuma senang melihatmu.
Maaf?
Apa kita pernah bertemu
sebelumnya di suatu tempat?
Bukan disini, di tempat lain.
Kita saling kenal baik.
Sangat kenal.
Begitu.
Senang bisa berjumpa.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.