ESTA PELÍCULA ESTÁ BASADA
EN HECHOS REALES
OCTUBRE DE 1979. Con el asesinato
del Presidente Park Chung-hee...
...la era de 18 años de Corea del Sur
de la dictadura termina...
...pero en contraste con la esperanza
de la gente por la democracia...
...el General Chun Doo-hwan encabeza
un golpe militar y toma el poder.
En 1980, ciudadanos indignados
protestan en las calles...
...y su anhelo por la democracia
se intensifica".
PRIMAVERA DE 1980, SEÚL
# ¿Por qué extraño tanto? #
# ¿A esa chica que me dio
un ramo de flores? #
# Su pelo corto era como una pizca
de hierba recién mojada #
# Sus ojos resplandecientes
aún brillan en mi corazón #
# A veces, cuando me siento solo,
recuerdo aquel día #
# A veces, cuando la extraño,
comienzo a soñar #
# Nunca olvidaré ese anhelo #
# Qué crueldad que el tiempo
me la haya arrebatado #
UN TAXISTA
TAXI PRIVADO
Abajo el estado de emergencia.
Que se acabe la ley marcial.
Que se acabe.
¿Habrá habido un accidente?
Dispérsense o haremos uso de la fuerza.
Repito.
Dispérsense...
...o haremos uso de la fuerza.
Me preguntaba por qué estaba todo
tan tranquilo.
¿Se matriculan en la universidad
para manifestarse?
Ya está bien.
A esos chicos los ponía yo
a trabajar en Arabia Saudí.
Que se mataran a trabajar
bajo el sol abrasador...
...y se darían cuenta
de lo grande que es nuestro país.
¿Has visto lo que le
ha pasado a mi coche?
Si sales de la nada así...
¡Corre!
¿A dónde vas?
¡Oiga!
¡Vuelve aquí!
- ¡Alto!
- Taxi.
Taxi.
Al hospital, rápido.
Señor, vaya más rápido, por favor.
Los partos primerizos son largos.
Mi mujer estuvo 12 horas
en la sala de partos.
El primer hijo siempre es así.
Que se acabe la ley marcial.
No me diga que está a punto.
Mierda.
Derroquemos la dictadura
y traigamos la democracia.
Ya estamos, cariño.
La mejor carrera de mi vida.
Por aquí.
Otros taxistas no llevan
a embarazadas.
Pero yo sí, pensando en
cuando nació mi hija.
Gracias... cariño, ¿y mi cartera?
¡Preparaste tú el bolso!
Mire otra vez, debe estar ahí.
Lo siento, me la dejé en casa.
Le pagaré mañana.
¿Sabe cuántas veces he oído eso?
Con lo que cuesta esta carrera
se paga uno una casa.
Se lo prometo.
Ya está otra vez.
Ya viene.
Aguanta un segundo.
Tome, mi tarjeta.
Llámeme mañana. Le pagaré el doble.
Lo siento.
¿El doble?
Les deseo la mejor de las suertes.
Buena suerte.
Este no es lugar para jugar al fútbol.
¿Ha salido?
¿Ya estás durmiendo, princesa?
Deberías cenar.
¿Quién te ha hecho esto?
Me he caído.
Maldito Sang-gu.
No ha sido él. Me he caído.
¿Vas a mentir a tu padre?
¿Te doy yo también?
¡Señora! ¡Sang-gu!
Justo a quien quería ver.
¿Qué me dice de esto?
¿Cómo le ha podido hacer esto
a mi niño?
Pero ella también...
No he visto nunca una niña
tan salvaje como Eun-jung.
Es usted demasiado blando
solo porque su madre murió.
Eso ha sido...
Y ya que está aquí, otra cosa.
Me he mordido la lengua
debido a su situación...
...pero me debe 100.000 wones
de alquiler.
Lo siento, señora, le...
Son cuatro meses de retraso.
Al menos diga cuándo va a pagar.
100.000 wones también es mucho dinero
para nosotros.
Sang-gu, se te ve bien.
Has comido mucho, ¿no?
Me da igual lo que diga mi marido,
ya estoy harta.
Y meta en cintura a su hija, ¿quiere?
Me parte el alma ver así a mi hijo.
Qué hambre.
¿Sopa de brotes de judías?
Oye, no dobles así
la parte de atrás de los zapatos.
¿No me hablas?
Me quedan pequeños. La cena está lista.
Entonces pídeme unos nuevos.
Qué bueno está.
Podrías casarte ya si quisieras.
Lo ha traído la mamá de Sang-gu.
Ya decía yo que estaba salado.
Levanta la cabeza.
Papá, ¿vamos a mudarnos?
Sí. Voy a comprar la casa de Sang-gu.
Cuando sea rico.
No te preocupes y estudia mucho.
¿De acuerdo?
Escuece.
¿Entonces por qué no escuchas?
¿Qué te he dicho?
Juega con él, pero no se peleen.
Pero empezó él.
Entonces lo ignoras.
Aprende a aguantarte.
La vida nunca va a ser justa.
¿Quieres ir de picnic el miércoles?
Como es el cumpleaños de Buda,
no hay colegio.
Deberías trabajar. Habrá más clientes
ese día.
Eres peor que tu madre.
Eres su viva imagen, cielo.
Con el estado de excepción
declarado el 18 de mayo...
...y bajo la ley marcial,
se prohíbe toda actividad política...
...las universidades permanecerán
temporalmente cerradas...
...y las huelgas quedan
terminantemente prohibidas.
Las recientes manifestaciones
estudiantiles...
¿Esto significa que vuelvo
a perder clientes?
19 de mayo de 1980.
Centro de prensa. Tokyo.
¿Otra vez cerveza y Sushi?
Peter, ¿qué tal en el parlamento?
Lo de siempre.
Te presento a Jürgen Hinzpeter,
de ARD-NDR, Alemania.
Lleva unos 8 años en Japón.
Te puede ser de ayuda.
Encantado, Sr. Hinzpeter.
David John, BBC.
Llámame Peter.
Es mi primera vez en Japón.
¿Algo que deba saber?
Es cómodo.
Eso es peligroso para un periodista.
No deberías estar en un lugar
en el que estés a gusto.
¿Cómo?
Es igual. ¿Dónde estabas antes?
En Korea del Sur.
La cosa está que arde allí.
El gobierno ha declarado
la ley marcial.
Allí la situación es siempre tensa.
Creo que esta vez es mucho peor.
Además de la ley marcial, han arrestado
a líderes de la oposición...
...y han cerrado las universidades.
¿Qué más has oído?
He intentado contactar con conocidos...
...pero es casi imposible.
¿Desde cuándo?
Desde anoche.
Seul, Korea del Sur.
Trabajo para la Iglesia.
Soy misionero.
Cuánto tiempo.
Necesito volver pronto.
Algo me huele a problemas graves.
¿Está muy mal la cosa?
Llevamos 3 días con la ley marcial.
Kim Dae-jung está en prisión...
...y Kim Young-Sam bajo
arresto domiciliario.
¿Y Gwanju?
Es una ciudad al sur.
¿Y no hay nada sobre ella?
¿Ni un artículo?
Este es el periódico local de Gwangju.
¿Han censurado la página entera?
¿Qué ha ocurrido allí?
Nadie lo sabe.
Nos hablaron de la primera baja
el 19 a las 3:00 de la mañana.
Pero ahora...
...han cortado incluso las líneas
de teléfono.
¿Y la prensa extranjera?
Hoy juzgan a Kim Jae-kyu.
Están todos allí.
Pero el gobierno no les quita ojo.
No pueden moverse libremente.
Ten cuidado.
Debería ir a Gwangju.
¿Tú solo?
¿Y cómo piensas llegar?
Con lo paranoico que eres
con tu coche...
...¿cómo has roto el espejo?
Fue un vándalo.
Se fue corriendo tras golpear el coche.
Antes que estudiar habría
que ser buena persona.
Te cobraré solo 5.000 wones.
¿Qué? Toma 4.000. Tuve un mal día.
¿Qué dices? ¿Cómo puedes ser
tan tacaño?
Y hazle una inspección.
El motor no suena bien.
Ya lo inspecciono yo a diario.
Tiene 600.000 km.
Está más que amortizado.
Cuidado con el coche.
Como se te estropee,
te costará mucho más arreglarlo.
No seas tonto. Bastante he tenido ya...
...toma 3.000.
¡No es justo!
¿Sabes lo que me han costado las piezas?
- ¿Tiro esto?
- De eso nada. Lo utilizaré.
Déjalo.
Carajo, qué mierda.
¿Qué haces?
Dios, eres patético.
¿Patético?
¿Se han vuelto a pelear los chicos?
Reprendí bastante a Sang-gu.
Señora, aquí.
- ¿Sí?
- Otra ración.
No, no hace falta.
¿Por qué no? Ya te he dicho que pago yo.
No seas tonto, yo pago.
¿Qué se celebra?
En vez de invitarme, préstame dinero.
Ya decía yo. ¿Cuánto?
100.000 wones.
De lo que tienes guardado.
Se lo di a mi hermana por su boda.
¿Pero por qué tanto?
Ya casi no tienes deudas.
¿No será para el alquiler?
Bingo.
Mierda.
Solo tú le pedirías dinero a tu casero
para pagar el alquiler.
Préstamelo si no quieres
que empiece a hablar.
Camarera, tráigame algo rápido.
¿A qué viene tanta prisa?
Vamos a jugar una partida.
Yo no. Me voy al teatro Kukdo.
- Me han encargado un viaje largo.
- ¿A dónde?
A Gwangju. Salimos ahora y volvemos
antes del toque de queda.
Te ha tocado la lotería.
¿Cuánto te van a pagar?
100.000 wones.
¿100.000 wones?
¿Quién es tan idiota
como para pagar tanto?
Un extranjero idiota.
¿Y hablas inglés?
Por supuesto.
Me crié cerca de la base americana.
Y encima los extranjeros dejan propina.
Tú pasaste tiempo en el extranjero.
¿Podrías hacerlo tú?
Lo siento. Que aproveche.
Señora, meta en cintura a Sang-gu.
Es su viva imagen.
Y come mucho. ¿Lo ha sacado de usted?
Se va a enterar el niño ese
en cuanto tenga el dinero.
¿Han llamado a un taxi?
Sí, pero este es privado.
He llamado a una empresa.
Sí. Los de la empresa
están todos ocupados.
Me lo han pedido.
¿Entiende la situación?
Claro, lo he explicado todo.
¿Le han contado todo?
Sí. Vamos a Gwangju y volvemos antes
del toque de queda por 100.000 wones.
¿Habla inglés?
Por supuesto, claro.
Pasé 5 años en Arabia Saudí,
hablo inglés.
No se preocupe, no se preocupe.
Soy el Sr. Kim.
Juntos, vamos Gwangju.
Muy bien, encantado de conocerlo.
Pase, por favor.
Está bien.
Gracias.
Ten cuidado.
Tome otro taxi, este está reservado.
¿Reservado? ¿Para dónde?
¿Por qué?
Voy a Gwangju.
¿Usted primera vez Korea?
No, es la segunda.
¿Sí?
¿Dónde usted es?
De Alemania.
¿Alemania, sí?
Mi amigo...
¿Cómo se dice?
Fue a una mina de carbón.
Sí, hay muchos trabajadores koreanos
en Alemania.
Enfermeras, mineros...
Yo estuve Saudí, ¿sabe?
¿Sabe Saudí? Este taxi, dinero Saudí.
Conduzco camión Saudí.
¡Qué mierda era conducir
en ese desierto!
La gente aquí no sabe
lo que es trabajar.
Escuche, ¿cuánto queda hasta Gwangju?
No tengo mucho tiempo,
necesito llegar pronto.
¿Por qué habla tan rápido?
Usted rápido. Despacio.
Así yo puedo inglés.
Despacio, ¿sí?
Está bien. Gwangju, vamos rápido.
¿De acuerdo? Rápido.
¿A qué viene tanta prisa?
Gwangju, no se preocupe.
Yo soy mejor conductor.
Está muy lejos, póngase a dormir.
Dormir... Dormir.
Bendito sea.
Toda mi mala suerte se acaba hoy.
Gwangju, Gwangju.
¿Gwangju? ¿Hemos llegado?
¿Y esto? ¿No podemos pasar?
No frene. Siga.
Sí, sí.
¿Qué está grabando?
¿Qué graba? ¿Qué cámara?
Vamos, rápido.
¿Por qué es tan antipático?
Si te preguntan, respondes.
¿Y qué pasa con esta carretera?
¿Se puede pasar o no?
¿Y esto?
No soy reportero, ¿entiende?
¿Qué?
Le dije que hablara despacio.
¿Estarán de maniobras?
Alto.
¿Están de maniobras?
¿De qué división son?
Yo serví en la séptima.
Es una operación real. Dé media vuelta.
¿No vio la señal?
Mi pasajero va a Gwangju.
Idiota, ¿quiere morir?
¿Quién carajo es usted?
¿Qué dice?
¿Me está preguntando algo?
¿Qué acaba de decir?
Que nos vayamos, que se ha equivocado.
Adiós.
Disculpe, conductor.
Esta dirección, ¿también a Gwangju?
No, no Gwangju. Ahora vamos Seul.
¿Seul?
¿Qué dice? Tengo que ir a Gwangju.
No es que me niegue a llevarlo.
Soldado dice Gwangju no.
Bien. Si no me lleva, no le pago.
¿Entiende?
¿Qué está diciendo?
No Gwangju, no dinero.
¿No dinero?
¿Está bromeando?
¿Sabe la gasolina que he gastado?
Soldado dice no Gwangju.
No podemos ir.
No Gwangju.
Usted. ¿Por qué cámara graba?
¿Por qué usted Gwangju?
Madre mía.
¿Sabe qué? Usted lléveme a Gwangju.
No necesita saber más.
Me lleva y le pago.
Eso es lo que negociamos.
¿Negocios?
¿Usted hombre de negocios?
¿Por eso va Gwangju?
Sí, Gwangju.
No Gwangju, no dinero.
Mierda, no pienso perder
el dinero de la gasolina.
¡Señor!
¿Me puede ayudar?
¿Hay algún camino a Gwangju por aquí?
No.
¿Sabe de alguien que...?
¿Qué van a hacer allí?
¿No ha visto a los soldados?
Les conviene volver a casa.
Si no puedo llegar a Gwangju...
Es muy importante que lleguemos.
El encargado del pueblo
nos ha prohibido acercarnos allí.
Tras esa colina hay un camino.
¿Dónde?
Por allí.
Por ese lado.
Este camino me va a destrozar
los neumáticos.
Tiene suerte de tenerme.
Cualquier otro
ya estaría de vuelta en Seul.
Aquí no soldado.
Genial. No soldado.
¿Qué estará pasando
para que bloqueen incluso este camino?
Alto. Pero quién...
Dé la vuelta.
Solo intento ganarme la vida.
¿Dijo que es un hombre de negocios?
Dólares. Contratos...
Contratos...
Algo como esto.
Papel muy muy importante.
Se olvidó esto en Gwangju, ¿de acuerdo?
¿Cómo?
Buenos días.
Gracias por el servicio prestado.
Diga.
Vengo del aeropuerto de Gimpo.
Ese hombre es un importantísimo
hombre de negocios.
Ha dejado escapar su vuelo a EE.UU
para volver por unos documentos.
No. Dé la vuelta.
Escuche, por favor.
Sin esos papeles,
no podremos exportar a EE.UU.
He venido a toda velocidad
por puro patriotismo.
Tenemos que exportar
para conseguir dólares, ¿no?
- ¿Qué pasa?
- Para ser un país desarrollado.
Espere.
Escuche.
Si no llego a Gwangju
habrá problemas. Muy serios.
Mi jefe es un hombre muy importante.
Si no regreso con esos documentos,
no le hará ninguna gracia.
Ninguna gracia. Dígaselo.
¿Qué ha dicho?
¿Dice que algo muy serio...?
Dígaselo a él, no a mí.
Documento muy importante.
Muy importante.
Hombre importante. Documento importante.
Gran problema.
Abran paso.
Vuelvan enseguida.
Los manifestantes son peligrosos.
- ¿Manifestantes?
- Sí.
Volveremos en menos que canta un gallo.
Adiós.
Buen trabajo ahí atrás.
Mi dinero.
100.000 wones ahora.
Le dije que le pagaría
al volver a Seul.
Gwangju peligroso.
Pague por adelantado.
Primero dinero.
No, se dice "las damas primero",
así que...
El dinero primero.
Estilo negocios Korea.
Ahora no dinero, yo voy Seul.
Su elección.
Míreme todo lo que quiera, idiota.
Le daré el resto en Seul.
Su elección.
Qué hijo de puta. ¿Me está copiando?
Aun así, 50.000 no están nada mal.
Yo elección. Vamos Gwangju, ¿sí?
Muy bien.
Qué rastrero.
Como me sigas mirando así
te saco los ojos.
No sabes lo que digo, ¿no?
Vamos Gwangju.
Eso he dicho.
Ciudadanos demócratas de Gwangju...
Defiendan la democracia con su vida.
¿Qué pasa aquí?
Abajo la ley marcial.
Pare el coche. ¿Qué significa eso?
¿El qué?
¡Por los 80, década de esperanza!
Dice...
Esperanza. Esperanza, 8.
80. 80 esperanza.
¿Esperanza?
En los 80...
Da igual, olvídelo. Es una tontería.
¿Qué es eso?
Pare.
Miren, un taxi de Seul.
Bueno, un extranjero.
Hola. ¿A dónde van?
- ¿Qué dice?
- Pues...
¿No lleva una cámara?
Esos universitarios
hablan inglés peor que yo.
Oye, Jae-sik, ¿no sabes inglés?
Ven, Jae-sik.
¿Por qué yo?
Hola.
¿A dónde van?
¿De dónde es usted?
De Alemania. De la
cadena ARD de Alemania.
Alemán. ¿Es reportero?
Sí. Soy reportero.
Es un reportero de Alemania
que ha venido a grabarnos.
¡Vamos a estar en las noticias! ¡Genial!
Conque un hombre de negocios.
Si es reportero, debió decírmelo.
Ha venido en taxi desde Seul.
Aplaudan al taxista
que ha conducido tanto.
La verdad, de Seul hasta aquí...
¿A dónde van ahora...
...hay mucha distancia?
Vamos al hospital.
¿Puedo ir?
Sí.
Me gustaría entrevistarlo.
Quiere entrevistarte.
¡Eres una estrella!
Me debería haber lavado la cara.
Suba usted también, señor.
¿Qué dices?
No puede abandonar el taxi.
No te preocupes.
Lo sigo.
Yo también voy.
Bien, síganos.
Vamos.
Luchamos por la justicia.
¡Hurra! ¡Hurra!
Vivimos y morimos juntos.
Preferimos morir de pie
que vivir de rodillas.
Luchamos por la justicia.
Ya sabía yo que lo de los 100.000 wones
era demasiado bueno.
Ciudadanos de Gwangju, únanse.
Ciudadanos de Gwangju,
ciudadanos de Gwangju.
Ciudadanos de Gwangju, únanse.
No puedo arriesgarme a que me golpeen
el coche en una manifestación.
¡Taxi!
Lléveme, señor.
Tome un taxi de Gwangju, señora.
Este es de Seul.
Mierda.
¿Puede al menos pagar?
¿Quién está en el hospital?
Dicen que alguien que se parece
a mi hijo pequeño...
...ingresó después de que
le aplastara la cabeza un soldado.
¿Es universitario?
¿Se estaba manifestando?
Ni siquiera ha ido al instituto.
Anoche no vino a casa.
Habrá estado bebiendo con sus amigos.
No puede beber.
Los soldados se han vuelto locos...
...y golpean y apuñalan a la gente.
Señora, fui sargento en el ejército.
Un soldado nunca haría eso.
Solo son rumores, ¿verdad?
Claro.
¿Y entonces dónde se ha metido?
No te llevo.
Mira a ver si necesitan ayuda.
Por favor, lléveme. Tengo prisa.
¿Por qué tanta prisa?
No podrás escribir
ni una línea en el periódico.
Ahora los periodistas tienen
más tiempo libre que nadie.
Si no pueden informar,
¿para qué llevarlos a ningún sitio?
Los taxistas de Gwangju serán ricos
si pueden rechazar clientes.
Señora.
Lléveme, por favor.
De eso nada.
Mierda.
Taxi, taxi.
No, este taxi es de Seul.
Tome uno de Gwangju.
Ve al otro lado.
Mierda.
Qué horror.
¿Un estudiante de instituto?
Con cuidado.
Llamen a un médico.
Doctor.
Encuentre a mi hijo. Se lo ruego.
¿Dónde estás, Yong-pyo?
¡Yong-pyo! Hijo mío...
¿Está bien?
¿Mamá?
¡Mamá!
¡Yong-pyo!
¿Qué haces aquí?
¡Maldito seas!
Pensé que te había pasado algo horrible.
¿Estás bien?
No es nada. Solo me han dado 3 puntos.
¿Te has hecho algo más?
Estoy perfectamente.
Señor, muchas gracias.
Gracias, de veras.
Ponte esto, mamá.
No sé qué habría hecho sin él.
Muchísimas gracias.
¿Tienes dinero?
No.
No importa, no tiene que pagarme.
¿Ve? Le dije que estaría bien.
Espere. Usted es el taxista de Seul.
¿Me conoces?
Es usted.
¿Lo conoces?
- Hace un rato, este tipo...
- ¡Oiga!
¿Qué hace aquí?
¿Sabe el tiempo que he
perdido buscándolo?
Hemos ido de un lado a otro en su busca.
¿Dónde está mi bolso de trabajo?
¿Quién se cree usted que es
para gritar a mi conductor?
Huyó con el equipo de este reportero.
¿Qué dices?
¿Cómo te atreves?
Yo no me he llevado nada.
¿Qué está pasando?
Mire.
¿Qué hace esto aquí?
No lo sé.
De veras que no lo sé.
Dijo que nos seguiría y luego se largó.
Aquí no conozco las calles. ¿Sabes
lo que me ha costado encontrarlos?
No mienta.
Todo el mundo le vio dar media vuelta.
Yong-pyo, cuidado con lo que dices.
¿Cómo se iba a ir sin cobrar?
Tome, la otra mitad.
Váyase a Seul. Estoy mejor solo.
¿Cómo? ¿50.000 wones por venir aquí?
En realidad, acordaron 100.000
y ya había cobrado la mitad.
¿100.000 wones?
¿Le habían pagado y aun así se fue?
Tómelo y váyase.
Tome.
¿Por qué le da dinero?
Nos hace quedar mal a
todos los taxistas.
A gente como esta
hay que darle una lección.
¿De parte de quién están?
No me grite.
¿A que tengo razón?
¿Por qué no dices nada?
¿Y qué quieres que diga?
Si ya había cobrado...
...no iba a dejar tirado a un cliente.
Qué cobarde eres.
No soy cobarde.
Sabes que soy firme
cuando hay que serlo. ¿O no?
Pagará por esto.
Está mal como taxista y está mal
como ser humano.
¿Cómo se atreve a hablarme así?
Parece que todo era verdad.
A ver su número de licencia.
¿Qué hace?
¡Ya está!
Ya está, no me llevo nada.
Vamos.
Muchacho, ¿vas a pasarte
el día en mi coche?
Me ha pedido que le traduzca.
¿Saben tus padres a lo que te dedicas?
¿Por qué me da el sermón?
¿No ha visto lo que está pasando?
Tu madre debe estar preocupadísima.
¿Con lo cara que es la matrícula
pierdes el tiempo en manifestaciones?
Si te has anotado para estudiar,
estudia, maldita sea.
No me matriculé para estudiar.
Fui a competir
en el concurso musical universitario.
¿Y por qué no pasas el
tiempo practicando?
No sabe de lo que habla.
¿Acaso piensan los estudiantes que en
todas partes se vive tan bien como aquí?
Vete a Arabia Saudí,
con ese calor abrasador.
¿Qué tiene de bueno un país
donde te ataca el ejército?
¿Entonces por qué manifiestas?
No paran de decirte
que lo dejes y sigues.
¿Cómo es posible que un extranjero
lo entienda mejor que usted?
Olvídalo.
7 en punto vamos Seul, ¿sí?
De acuerdo.
Prometa, 7 en punto.
¿Va por el camino correcto?
Sí, no se preocupe. Es por aquí.
Giramos aquí derecha
y después vamos más.
Ahí.
¡Dios!
Se ha pasado el desvío.
Gasolina.
Tengo que llenar el depósito.
Alto.
Ponga 3.000 wones.
¿Se pensaba que lo iba a dejar tirado?
Yo no soy así.
¿Qué he dicho?
Que usted no es así.
No, al de la gasolinera. 3.000 wones.
- ¿Verdad?
- Sí.
Quieto. ¿Está loco?
- ¿Qué hace?
- ¿Qué pasa?
Le he pedido 3.000 wones de gasolina.
Nada más.
¿Qué?
¿Cree que me voy a dejar engañar?
Puede que no sea de aquí,
pero esto es un ultraje.
Me ha puesto más.
¿Pero qué le pasa?
¿Por qué le preocupa que le ponga más...
...si no se la voy a cobrar?
Si se lo llego a llenar,
me pega una paliza.
¿Es gratis?
¿Se pensaba que aquí
la gente es como usted?
¿Por qué no me dijiste que era gratis?
Lo habría llenado.
Pues llénelo antes de volver a Seul.
Claro. De aquí a Seul
se gasta mucha gasolina.
¿Pero por qué es gratis?
¿No vio los taxis del hospital?
Los taxistas lo están pasando mal.
Han arrestado a varios
por llevar a gente herida.
¿Y qué tiene de malo?
Uno no elige a sus clientes.
A eso voy.
Nosotros tampoco hemos hecho nada
para sufrir así.
Ciudadanos, únanse en
la oficina provincial.
Echemos a los soldados a patadas.
Por ahí.
Vecinos de Gwangju,
estamos en esto juntos.
Expulsemos a los soldados.
Echémoslos de aquí
y protejamos nuestra ciudad.
Ciudadanos, debemos actuar.
Dejen paso. Viene un reportero.
Ha venido desde Seul para informar.
Abran paso.
Gracias. Gracias.
Es un reportero.
¿Un extranjero?
Gracias.
¿Ha venido hasta aquí?
Abran paso, por favor.
Trabajará mejor con el estómago lleno.
Tome.
¿Y esto? Gracias.
- ¿Tiene hambre? Pruebe.
- Gracias.
- ¿De veras no les importa?
- Nosotros ya hemos comido.
Muchas gracias.
Gracias a ustedes.
¿Por qué se enoja? Enseguida volvemos.
¿Si me rayan el coche
lo vas a pagar tú?
Hola. ¿De dónde viene?
De Alemania. Me llamo Peter.
Soy Choi, del periódico local.
¿Cómo ha llegado?
Han cortado todas las carreteras.
En taxi.
¡Juntos en la vida y en la muerte!
Preferimos morir de pie
que vivir de rodillas.
Luchamos por la justicia.
Tarde del 20 de mayo de 1980
Calle Geumnam, Gwangju.
Ciudadanos, únanse.
Ciudadanos...
...únanse.
¿Me sujetas esto?
Claro.
Imbécil.
Esta provincia tiene la mejor comida.
Parece sencillo, pero está buenísimo.
El aderezo es perfecto.
Tenga mucho cuidado.
La prensa koreana no puede estar aquí
y la extranjera no es bienvenida.
Si descubren que está aquí
irán por usted.
Y por los que lo ayuden.
¿Qué? ¿Quiere uno?
Coma. Aquí no pasa nada.
No, gracias.
¿A qué viene esa cara?
No es nada.
Tengo que ir con ellos.
No te involucres, quédate aquí.
¿Cómo voy a quedarme mirando?
¿Y qué diferencia hay?
Está bien, bajemos.
¿A dónde? ¿Ahí?
No no no. Aquí estamos. Ahí peligro.
Aquí seguro.
Quédese usted, nosotros bajamos.
Ese lo saca las fotos desde aquí.
¿A dónde van?
¿Qué pasa?
Abajo con Chun Doo-hwan.
Peligro, peligro.
Si va a grabar, hágalo desde allí.
Aquí es muy peligroso.
Vámonos, vamos.
¿Está bien?
Lo siento.
¿Qué carajo le pasa?
Por esto es por lo que digo
que es peligroso.
- Vamos.
- No me toque.
Los soldados se han vuelto locos.
Puto comunista. Hay que
darle una lección.
Desháganse de él.
¿Quién es ese?
Vamos por él.
¿Quiere morir? Hay que irse de aquí.
Señor, por aquí. Por aquí.
Por aquí.
Rápido.
¿Qué? ¿No es...?
Señor.
Rápido.
Mire que le dije que era peligroso.
¿Es muy cara?
Nunca había visto una. ¿Le pregunto?
No.
¿Qué? No ha sido culpa mía.
¿Pero por qué se comporta así
el ejército?
Pegan y persiguen
a gente que no ha hecho nada.
Yo tampoco lo sé. No lo sabemos.
Dios, mira qué hora es.
Oiga, vamos Seul.
Sí, está bien. Volvamos.
Bien.
¿Y tú qué? Nosotros nos vamos.
Déjeme ahí.
- De acuerdo.
- Gracias.
Prométame una cosa.
Va a enseñar lo que ha pasado.
En cuanto esto esté en el aire,
el mundo entero lo verá.
No están solos.
Muchísimas gracias.
Que tenga un buen viaje.
Espera, muchacho.
¿Cómo te llamas?
Jae-sik. Gu Jae-sik.
Gu Jae-sik... Practica mucho.
Quiero verte en la TV.
De acuerdo.
Que tengan buen viaje.
Otra vez no.
¿Se ha estropeado?
¿Qué pasa?
¿No es...?
Te lo dije. El taxista de Seul.
Tenías razón.
¿No funciona?
Qué faena.
El taller está cerrado.
- Ya lo creo.
- Sí.
Seguro que no tardan en arreglarlo.
¿Es su hija?
Qué belleza.
Debe tener talentos ocultos.
Su mujer es muy atractiva.
Qué alivio que la niña haya
salido a ella en vez de...
Su hija. Es atractiva, ¿verdad?
Lo siento. No pretendía...
No tocar.
¿Ya está?
- Sí, un segundo.
- De acuerdo.
Listo. Enciende a ver.
Dale.
Este coche tiene más de 600.000 km.
¿Cómo ha podido venir hasta aquí?
- La transmisión es muy vieja.
- ¿Hay que cambiar el motor de arranque?
Muchísimo trabajo.
En el taller no les quedan piezas.
¿Y si le ponemos uno de otro coche?
Puedo darle el mío.
Mejor el mío, que lo he cambiado
hace poco.
De momento se queda aquí.
Encontraré el modo de que recorra
una pequeña distancia.
¿Cuánto tardará?
Tengo que estar en Seul
antes del toque queda.
- Al menos dos horas.
- Sí.
Tendrá que irse mañana.
El toque de queda aquí es a las 21:00.
No puede estar fuera después.
- ¿Hay algún teléfono por aquí?
- ¿Por qué?
Esos bastardos han cortado las líneas.
¿Qué?
¿No hay ninguna manera de llamar?
Tengo que llamar a casa.
¿Por qué está tan preocupado?
Si un hombre tiene que trabajar
puede pasar una o dos noches fuera.
Mi hija está sola en casa.
Tiene 11 años.
¿Y su madre?
¿Qué?
Pobrecita.
Demasiado joven para estar sola.
Madre mía.
Señor Kim, si es por el dinero,
déjeme pagar la reparación.
¿Le he pedido dinero, idiota?
Lo sabía todo, ¿no?
Peligro, lo sabía.
¿Por qué me grita?
No tengo la culpa
de que se haya estropeado el coche.
Y usted sabía dónde se metía.
¿Qué dice este imbécil?
Cálmese. Dice que usted sabía
que sería peligroso.
Y un mierda. No lo sabía.
¿Y por qué pones siempre de su parte?
¿Qué?
Acepte el dinero.
Agárrelo. Tome.
Aparte eso de mí.
No lo quiero.
Ya, está bien.
Cálmese. Basta.
Madre mía.
Su hija está sola en casa.
Pero no puede ir a Seul.
No puede llamar.
Jürgen Hinzpeter, corresponsal en Asia
de la televisión pública alemana.
Ha venido desde Japón.
¿Qué hacen esos inútiles de la aduana?
No se registró como periodista al entrar
y se les escapó.
Se hizo pasar por misionero.
Parece que lo ha planeado todo.
Va en un taxi de Seul,
será fácil dar con él.
¿Vive ahí? ¿En la casa de la esquina?
Al lado.
Ya casi estamos.
Vamos, rápido.
¿Cariño? Estoy en casa.
Papá.
Dios, ¿por qué vienes tan tarde?
Ha pasado de todo.
¿Te has quedado despierta
a esperar a papá?
¿Quiénes son?
Es una larga historia.
¿Puedes hacernos la cena?
- Sí, pero no hay gran cosa.
- Con algo de kimchi bastará.
Vamos, adelante.
Es suficiente con el kimchi.
Entre.
¿Esto es todo lo que podemos ofrecer
a unos invitados tan importantes?
No se preocupe.
Sus vecinos cuidarán de su hija.
La podrá llamar mañana de camino.
Sí.
Papá, tengo hambre.
Adelante, coman. ¿No tienen hambre?
Prueben esto. Lo hace mi mujer.
Es crujiente y un poco amargo,
pero con un toque buenísimo...
No sé si será su estilo, pero prueben.
Pruebe.
Eso pica.
Es picante, pica.
No importa. Aguanto el picante.
Sabe comer.
Dios, como pica.
Wasser.
- ¿Cómo?
- Agua.
Pica demasiado.
Pica.
No me extraña.
Se lo ha comido a la ligera.
¿De qué se ríe?
Viene a un país extranjero, se le rompe
la cámara, come kimchi...
Usted también ha pasado por mucho.
¿Por qué ha venido?
¿Por qué viene aquí?
Reportero.
¿Eso era inglés?
¿En Seul los taxistas saben inglés?
Soy reportero.
Los reporteros van
adonde está la noticia.
Traduzca lo que ha dicho.
Soy reportero aquí por las noticias,
o algo así.
¿Es verdad?
Sí.
Es increíble.
Yo nunca lo hubiera adivinado.
¿Por qué se hizo reportero?
No, eso quiere decir dinero.
¿Se hizo reportero por el dinero?
Sí.
¿Y en qué se lo gasta?
Tiene un agujero en el calcetín.
Se hace pasar por un pez gordo,
pero parece que no lo es.
¿Cómo puede ir peor vestido
que un viudo como yo?
El ejército masacra civiles en Gwangju.
Esto sí que es un periódico.
Tras esto no habrá vuelta atrás.
Si alguien...
¿Te crees el único periodista aquí?
Todos estamos decididos.
Abran la puerta.
¿Quieren que nos cierren?
Jefe, ¿acaso no somos periodistas?
¿No deberíamos contar a la gente...
...lo que está pasando y por qué?
¿Y qué ocurrirá entonces?
Nos cerrarán y nos arrestarán.
Échenlos de aquí.
Suéltame. ¡Jefe! ¡Jefe!
¿Esto va a detener las balas?
Claro que no.
Es para que no se vea la luz.
Claro.
Van a empezar las noticias.
¿Para qué molestarnos
en ver esa mierda?
Quién sabe, quizá hoy digan algo.
Lo dudo.
- Los disturbios en Gwangju...
- Ya está.
...aún no se han contenido.
- Traigo fruta.
- Silencio.
Se están reuniendo
estudiantes radicales...
...para extender rumores sin fundamento.
Hasta ahora han muerto un civil
y 5 miembros del ejército.
Malditos bastardos.
¡Cariño!
¿Cómo pueden decir eso?
Hoy ha muerto mucha gente.
¿Pueden mentir así en las noticias?
¿Por qué tenemos que ver esta basura?
Me hierve la sangre.
No han dicho la verdad.
En cuanto vuelva a Japón,
todo saldrá a la luz.
Lo verá el mundo entero.
Kim me llevará al aeropuerto.
Sin él, nunca habría llegado a Gwangju.
Puede retransmitirlo cuando llegue
a Japón con la ayuda del señor Kim.
Y también le ayudó a pasar el bloqueo
de las carreteras.
Son increíbles. Los dos.
Bueno, un taxista debe ir
adonde diga su cliente...
...no se preocupe.
Mañana lo llevo directo al aeropuerto.
Aeropuerto, ¿sí?
Les suplico a los dos...
...que lleguen hasta el final.
Se lo pido de rodillas.
En eso soy un experto.
De rodillas.
Olvídalo.
En vez de eso, cántanos una canción.
Va a ir a un concurso de canto.
Juzgaremos si mereces el premio. Canta.
- De eso nada.
- Por favor.
No canto. Toco la guitarra.
Es lo mismo.
Adelante.
¿Qué canto?
¿Qué voy a hacer si me dejas?
¿Cómo voy a vivir sin ti?
¿Qué? ¿Por qué le da al gong?
Se van a manifestar contra ti
para que dejes de cantar.
Ya le dije que toco la guitarra.
Pero tampoco soy tan malo.
No debí pedirle que cantara.
¿Es una canción nueva?
Supongo que no se me da bien.
Desde luego, un cantante no eres.
Pero hay algo que me llama la atención.
¿Ve? Se lo dije.
Se parece un montón a tu hermano.
- Eso es.
- Sí, se parecen.
- ¿A Sang-chul?
- Sí.
¿A quién?
¿Cómo no lo he visto antes?
Tengo un hermano pequeño.
Te pareces un montón a él.
¿Qué opinan? ¿Nos parecemos?
- ¿Qué dice?
- Se parece a mi marido.
Se parecen.
Me parezco a Peter.
¿Qué es eso?
¿Qué es ese ruido?
Por ahí está la emisora de televisión.
Sí, creo que sí.
La gente está yendo a la emisora.
Todos los taxistas vamos para allá.
- ¿En serio?
- Nos vemos allí.
Noche del 20 de mayo de 1980.
Cerca de la emisora de MBC TV.
El extranjero. Trae la radio.
Jae-sik.
Cuidado.
Son soldados de paisano.
¿Cómo? ¿Soldados?
¡Putos rojos!
Escóndase arriba. Yo lo agarro.
Rápido.
¿Dónde está?
Por aquí no ha venido.
Hola.
Sé que están ahí.
Señor.
Si me da la cámara y la película...
...ustedes dos...
No.
Los tres, el chico incluido...
...podrán irse.
¿Qué dice?
Contaré hasta 10.
Decida usted...
...cuál es la mejor elección.
Quiere esto.
Así nos dejará vivir,
y a Jae-sik también.
Dé a salvo.
Se lo tenemos que dar.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
- ¿Qué hace?
- Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Espere.
Puede que el extranjero ande cerca.
Déjeme hablarle en inglés.
Le pediré que me salve.
¿Me oye?
No podré retenerlo mucho más.
Por favor...
...váyase y muestre al mundo
lo que está pasando.
- ¿A dónde va?
- Por favor.
Tenemos que darle esto.
Están subiendo.
Mierda.
Denme el bolso.
Váyanse.
Estoy bien.
Por ahí.
A él.
Ahí.
¿Dónde está el puto reportero?
¿A dónde ibas, comunista?
Perdóneme. No soy comunista.
¡Imbécil! ¡Rojo de mierda!
De veras que no soy comunista.
Ni siquiera soy de Gwangju. Soy de Seul.
10-8, Hwayang-dong 384,
Sungdong-gu, Seul.
Sí.
Lo sé.
El taxista de Seul.
Es el comunista que ha traído
al reportero alemán.
El malnacido que vende a su país
por dinero.
Y sigue repitiendo que no es comunista.
"No soy comunista".
Cómo se atreve...
Tenemos que irnos.
Dios, estaba preocupadísimo.
Me alegro que hayan conseguido volver.
¿Y Jae-sik?
¿No estaba con ustedes?
¿Sabe?
Hice dinero en Arabia Saudí.
Pero mi mujer enfermó
y me lo gasté en el hospital.
Al final, mi mujer insistió
en que me comprara el taxi.
El médico estaba de acuerdo.
Así podría cuidar de mi hija.
Podríamos haber probado
otros tratamientos...
...pero no discutí. Así soy yo.
Tenemos que seguir viviendo, ¿no?
Después de morir mi mujer,
me emborrachaba a diario.
Un día me desperté...
...y mi hija estaba llorando
aferrada a la ropa de su madre.
Debe extrañarla mucho.
Dejé de beber ese día.
Soy todo lo que tiene.
¿Qué hace?
Los soldados buscan un taxi de Seul.
Debió avisar que se iba.
Ni siquiera conoce las carreteras.
Tome esto y...
Estos son caminos ocultos
por los que salir de Gwangju.
Y el reportero me ha pedido
que le dé esto.
¿Cómo voy a aceptarlo?
¿Qué?
Si un taxista lleva a un pasajero,
debe aceptar el dinero.
Tómelo.
No puedo agarrar ese dinero.
Solo reparar el coche
le va a costar mucho.
No discuta y tómelo.
Vamos, váyase.
Si hija lleva mucho tiempo esperando.
Lo siento. Lo siento mucho.
¿Por qué?
Los que deberían sentirlo
son esos hijos de puta.
Qué bueno hace.
Venga a visitarnos un día con su hija.
Iremos de picnic con mi hijo.
Cuídese.
Cuídese usted.
Me llevará una hora arreglarlo.
No se quede ahí parado.
Hay una celebración por el
cumpleaños de Buda. Dé una vuelta.
Vaya a dar un vistazo.
¿Puedo llamar por teléfono?
¿Hola?
Dong-su, ¿está ahí mi hija?
¿Dónde has estado?
¿Está contigo?
Se acaba de dormir. ¿La despierto?
No, que duerma.
¿Está bien?
Si tanto te preocupa,
¿por qué no has venido?
¿Has conseguido el dinero?
Dame el teléfono.
¿Dónde se ha metido?
Pues...
Estoy en el campo
y se ha estropeado el coche.
Dejé 2.000 wones en el cajón.
Déselos a Eun-jung.
Lleva toda la noche esperándolo.
¿Para qué le hace promesas?
Dame el teléfono.
¿Vas a volver pronto? Hablamos entonces.
Hola.
¿Cuántos años tiene su hija?
11.
¿Qué tal estos?
Son resistentes y bonitos.
A las madres les encantan.
Son muy populares.
Con 11 años usará una talla 32.
33.
La 32 le queda pequeña.
Qué padre tan considerado.
Sabe la talla de su hija.
Esos son un poco caros.
Un cuenco de fideos, por favor.
¿No habías ido a cobrar las facturas?
Ha sido una pérdida de tiempo.
Otra botella de soju.
Voy.
¿No paga la gente?
Ni siquiera he podido entrar en Gwangju.
Dicen que han matado a gente allí.
¿Han matado a gente?
Sí, el ejército ha asaltado la ciudad
y ha sembrado el caos.
¿Qué dice?
No lo sé seguro...
...pero dicen que han matado a
mucha gente y arrestado a muchos más.
No es así.
Unos soldados inocentes han muerto
a manos de los manifestantes.
Que no, que lo han visto.
Lo han dicho las noticias.
Y no eran estudiantes
sino comunistas entrenados.
Hasta se han traído gánsteres de Seul.
¿De veras?
¿Eso han dicho en las noticias?
Sí.
Y está también en el periódico.
Ocupa una página entera.
Si quieren manifestarse,
¿por qué no lo hacen en Seul?
"Protestas en Gwangju"
Así no me dejan trabajar.
Grupos rebeldes y alborotadores...
Parece que tiene hambre.
Tome esto también.
Está delicioso. Delicioso.
Taxi. Taxi.
Qué bonitos.
Siempre le compro deportivas.
Nunca ha tenido unos zapatos bonitos.
Le van a encantar.
# El agua del río fluye #
# Bajo el tercer puente del río Han #
# Como un pájaro, como el viento #
# Sigue fluyendo #
# Ayer te volví a ver #
# E hicimos un solemne juramento #
# Por la mañana tomaríamos
el primer tren #
# Y nos iríamos juntos #
Eun-jung, ¿qué hago?
¿Qué hago?
Otra llamada, por favor.
¿Estás despierta?
Papá, ¿no vamos de picnic?
Lo siento, tengo que hacer algo.
Iremos otro día.
¿Cuándo?
He dejado atrás a un cliente.
Me necesita urgentemente.
En cuanto lo lleve a su destino,
voy a casa.
Pórtate bien y no te pelees con Sang-gu.
Hasta que se erosione el monte Baekdu
y se seque el mar...
Dios protegerá nuestro país.
¿A dónde ha ido?
Al hospital.
¿Al hospital?
¿Por qué ha vuelto?
Los soldados se lo llevaron a rastras...
...y murió por el camino.
Lo dejaron tirado en un campo de arroz.
No hay suficientes ataúdes en Gwangju.
Unos estudiantes han ido por más.
¿Qué hace ahí sentado?
Tiene que grabar todo esto.
Prometió contárselo al mundo.
Hay que emitirlo
para que lo vea la gente.
Es usted periodista. Grabe esto.
Jae-sik, y esto también.
Aquí.
Abre los ojos.
¿Cómo puedes dejarme?
¡Y llevando a nuestro hijo dentro!
Abran paso.
Por aquí, doctor, por favor.
Le han disparado.
¿Qué hacemos?
De veras intentan acabar con nosotros.
La gente estaba cantando
el himno nacional...
...y el ejército abrió fuego.
Han disparado a mucha gente.
Tenemos que llegar allí.
Ustedes váyanse a Seul, rápido.
Voy con ustedes.
Señor Kim, váyase a Seul.
Yo tengo que seguir grabando.
Ya me ha pagado.
Vamos juntos.
Yo taxista...
...usted cliente de taxi.
¿Sí?
De acuerdo. Juntos.
Queridos vecinos de Gwangju.
Quédense en casa. No crean los rumores.
Tiene que ir al hospital.
Mantén la compostura.
¿Por qué nos disparan?
No salgan.
Mierda, miren.
¿Qué está pasando?
Por ahí. Le han disparado.
Quieto.
¿Cómo pueden disparar a la gente?
¿Cómo pueden hacernos esto?
¿Cuántas veces van ya?
Quieren matarnos a todos.
No podemos dejar a los heridos.
Metámonos con los taxis.
Espere.
Tome.
Soy buen conductor. Vamos juntos.
Miren. Los taxis.
Gracias.
Young-pyo.
- Young-pyo.
- ¿Está bien?
Agáchate.
Vamos a ayudarlos.
Salvemos a los heridos. Vamos.
- Tranquilos.
- Ven aquí.
¿Está bien?
Ayuda.
Métanlo aquí.
Con cuidado.
Ayuda.
Un segundo.
Tienen que irse ya.
Se están acercando.
Deben irse ahora o será imposible.
Nosotros nos encargamos de esto.
Váyanse y demuestre que mienten.
Nosotros no podemos,
pero usted sí. Por favor.
Rápido. Las cosas van de mal en peor.
Debemos irnos, señor Kim.
Bloqueen todos los controles.
¿Puede sacarnos?
No se preocupe.
Lo llevaré al aeropuerto
pase lo que pase.
Buenas tardes.
¿A dónde van?
Llevo a un cliente a Seul.
¿Es un taxi de Seul?
No, de Gwangju.
¿Dónde vive?
¿Por qué?
Responda, imbécil.
¿Y por qué no tiene acento de Gwangju?
Me mudé aquí hace poco.
¿Qué pasa? ¿Por qué nos detienen?
, chico. ¿Qué dice este idiota?
¿A dónde van?
He venido a hacer negocios...
...pero Gwangju se ha vuelto peligroso.
¿Sabe lo de los disturbios?
Por eso me voy a Seul.
Es un hombre de negocios
huyendo de los disturbios.
Fuera del coche, los dos.
No entiendo. ¿Qué problema hay?
Fuera, ahora.
No se va a librar por ser extranjero.
Salga.
Abra el maletero.
Son recuerdos.
Del cumpleaños de Buda.
Déjenlos pasar.
Sargento, tenemos órdenes
de detener a todos los extranjeros.
No es periodista ni el taxi es de Seul.
Que pasen.
He dicho que pasen.
Sí, señor.
Pero dijeron que paremos
a todos los taxis con extranjeros.
Bloquea el camino.
A-34, A-34.
Coche con extranjero a la fuga.
Número de matrícula 0310.
A-34, A-34.
Coche con extranjero a la fuga.
Número de matrícula 0310.
Qué emocionante.
Arróllenlos.
¡Bastardos!
Dispárenles.
Mierda.
Acelera.
No te preocupes por mí.
Ya van a ver, hijos de puta.
¿Qué pasa ahí atrás?
Lo siento.
Cuídense.
No se preocupen por nosotros.
Pisa a fondo.
Estamos buscando por todas partes,
no se preocupe.
Acaba de llamar al aeropuerto
y ha reservado un vuelo.
Comandante, lo hemos encontrado.
Ha reservado el vuelo a Japón
de mañana a las 10:00.
Sí, señor.
Hola.
¿Señor Hinzpeter?
Sí.
¿No tiene un vuelo reservado
para mañana a las 10?
Sí, pero aquí estoy.
Me gustaría subirme al primer avión
a Japón. En primera clase.
Para su hija.
¿Es para mí?
Gracias.
Por favor, anóteme su
número de teléfono.
¿Cómo?
El taxi. Me gustaría pagarle
por los daños.
En cuanto se emita la noticia,
volveré a Korea.
Lo llamaré entonces.
Se me ha olvidado comprar tabaco.
Por favor.
Cigarrillos Sa-bok.
Aquí tiene.
Ya, bueno.
Es usted un buen hombre.
Ha hecho un buen trabajo.
Usted... Usted buen trabajo también.
Aprenda koreano antes de volver.
Vuelva hable koreano, ¿sí?
De acuerdo.
Váyase.
Está a punto de empezar
el toque de queda.
¿Se ha ido tu padre por ser pobre?
Sang-gu, no molestes a tu amiga.
Pero ella me pegó primero.
¿Cómo eres así?
Eun-jung, ven a cenar. Pasa.
¡Papá!
Eun-jung.
Lo siento.
Me has esperado tanto...
¿Por qué lloras?
Papá.
No parece que vaya a acabar pronto
la revuelta democrática...
...de la ciudad koreana de Gwangju.
Mirando a los heridos...
...nos damos cuenta de la violencia
ejercida contra los manifestantes.
El ejército ha bloqueado la ciudad
y cortado las líneas telefónicas.
Según fuentes militares,
a fecha del miércoles...
...habían muerto 9 personas
y unas 60 resultaron heridas.
Sin embargo, los manifestantes
mencionan cifras mucho mayores.
¿Seguro que ha buscado bien?
Sí, no hay ningún taxista
con este nombre.
Kim Sa-bok.
Y el número es falso.
Puede que Kim Sa-bok no sea
su verdadero nombre.
Quizá lo mejor sea no buscarlo.
Diciembre de 2003.
Es un gran honor
recibir este premio en Korea.
Aún recuerdo los rostros
de la gente que conocí en Gwangju...
...en la primavera de 1980.
Y nunca los olvidaré.
Pero hay un rostro en especial
que extraño terriblemente.
El de mi valiente amigo Kim Sa-bok.
Es taxista.
Perdone.
Oiga, joven.
Lo siento, solo tengo 10.000 wones.
Está bien.
Gracias.
Vaya con cuidado.
Espere.
Sin él, las noticias
del levantamiento de Gwangju...
...nunca habrían salido a la luz.
Vaya.
Me temo que mis palabras
no consiguen transmitir mi gratitud...
...pero te tengo siempre en mente.
Kim, querido amigo.
Gracias.
Te he extrañado mucho.
Seguiré esperando.
Espero volver a verte pronto.
Dijo que de no ser por la ayuda de
Kim Sa-bok, nunca habría logrado...
...hacerlo y desea verlo de nuevo.
Yo sí que te estoy agradecido.
Gracias, gracias.
Yo también quería verte.
Al menos te veo aquí.
Tú también te has hecho viejo.
Hola. ¿A dónde?
A Gwanghwamun, por favor.
A Gwanghwamun, yendo.
Con la ayuda del taxista Kim Sa-bok,
Hinzpeter arriesgó su vida...
...y logró mostrar al mundo
lo acaecido en Gwangju.
Después de lo ocurrido, Hinzpeter siguió
buscando a Kim Sa-bok.
Murió sin haberlo encontrado
en enero de 2016.
Hinzpeter en noviembre de 2015.
Sería verdaderamente maravilloso
si pudiera encontrarte de nuevo.
De veras. No puedo expresar
lo feliz que me haría.
Si puedo encontrarte
con esta grabación...
...y podemos vernos de nuevo...
...me hará muy feliz.
Iría corriendo a Seul...
...para que me llevaras en tu taxi
y viera la nueva Korea.
Subtítulos corregidos y latinizados
por masterchipo