Han pasado 4 semanas
desde que pedí por una niñera.
Si me dice que sigue buscando,
¿cómo debo responder?
Se lo he dicho muchas veces,
no me importa pagar más.
Dije que es urgente
debido al trabajo.
Por favor, busque una niñera
como corresponde.
Yi-Na, nuestra nueva casa...
...es muy tranquila
y también tiene aire limpio.
El doctor dijo que sería bueno para ti.
Una vez que vivas allí,
crecerás para amarlo.
Cariño.
Esa muñeca de ahí,
es una edición limitada.
Fue muy difícil conseguirla.
Deberías agradecérmelo.
¡Yi-Na!
¡Cariño!
No puedes huir así,
te busqué por todas partes.
Yi-Na, ese es nuestro nuevo hogar.
¿Te gusta?
Debiste haber venido más temprano.
Te perdiste la premiación de Yi-Na.
Sabes de mi nuevo proyecto.
Es un caso de emergencia.
¿Sabes siquiera cuál fue
su regalo de cumpleaños?
Es este collar.
Lo lleva todos los días
desde que le dije que era tuyo.
¡Querido!
El ataque de pánico no es algo
que mejore con un poco de descanso.
Necesitas cuidados constantes.
O tendrás ataques nuevamente.
Pon una alarma y medícate regularmente.
Puedo cuidar de mí mismo,
pero Yi-Na no está mejorando.
¿Está enferma?
Ni siquiera me mira a los ojos.
ARQUITECTO DEL AÑO
Mejorará en un ambiente
con aire limpio.
Te mudaste allí por esa razón.
Es frustrante,
estoy haciendo todo lo posible.
El último recurso sería el campamento
de arte que mencioné,
pero ambos estarán separados,
así que, no lo recomiendo.
Tú también estás en tratamiento,
eso es lo que me preocupa.
Estoy más preocupado por ella.
¡Papá, mírame correr!
¡Bien, mi pequeña estrella,
haz lo mejor que puedas!
Sí, escúchame.
¿No se suponía que debía manejar todo,
desde el concepto hasta el final?
Pero tú nunca estás aquí.
¡No estoy diciendo que no iré!
¡Es por mi hija!
Escucha, esto es una rescisión
de contrato unilateral.
¿Me equivoco?
Hablemos cara a cara,
iré junto a ti.
¡Feliz cumpleaños a ti!
¡Mi querida Yi-Na,
feliz cumpleaños!
Sopla las velas,
o lo haré yo.
¡De ninguna manera!
- ¿Cuál fue tu deseo?
- ¡Es secreto!
- ¿No me lo dirás?
- ¡No!
¡Yi-Na!
¿Qué sucedió, cariño?
¿Gritaste hace un momento?
No he gritado.
¿Todo está bien?
Sí.
¿Puedo entrar un momento?
Qué raro.
¿De verdad no gritaste?
No.
¿De dónde sacaste esa muñeca?
Estaba aquí dentro.
- ¿Ahí dentro?
- Sí.
Aguarda.
¿Recuerdas la muñeca
que te compré recientemente?
Creo que sería más divertido
jugar con esa.
Papá, ¿puedo quedármelo?
Alguien más jugó con ella,
está sucio.
Dámela, la tiraré.
Quiero jugar con ambas muñecas.
¿De verdad estás bien?
Sí.
Está bien.
Duerme pronto.
De acuerdo.
Gracias por el desayuno.
Papá, ¿puedo jugar en mi habitación?
¿Quieres hacerlo?
Me gusta esta casa.
Tengo una amiga también.
Eso es genial, Yi-Na, gracias.
¿Por qué está Hyun-sang
en la conversación?
Si compartimos el diseño,
el concepto se confundirá.
¿Qué sabe él de galerías?
Ni siquiera ha hecho
una casa de dos pisos.
Mientras estabas de permiso,
hizo una galería en Jeju.
Lo está haciendo bien,
como tú en tu mejor momento.
Honestamente,
lo querían a él,
pero yo te apoyé.
Qué montón de mierda...
El jefe se está preguntando,
cómo diseña un arquitecto
cuando ni siquiera está en el lugar.
¡Todo ha sido acordado!
¡Vendría tan pronto
como encontrase una niñera!
Ya ha pasado más de un mes.
Se nos acaba el tiempo.
¿Por qué está aquí?
Sí, es extraño.
¿Por qué está aquí Hyun-sang?
¿Dando un recorrido?
Así que, ya está decidido.
De ninguna manera, amigo.
Vendré a trabajar,
así que, deshazte de él.
¿Qué?
¡Me reportaré al lugar!
¡Deja de moverte!
¡No hagas tonterías!
¡Espera!
Yi-Na, ¿qué estabas haciendo?
Estaba escribiendo una canción para ti.
¿Quieres oírlo?
Yi-Na.
Tengo que decirte algo.
¿Recuerdas que dije que estaba diseñando
un museo en Tongyeong?
Ese trabajo está empezando,
así que, necesito trabajar
en el lugar por un tiempo.
Una niñera se quedará aquí contigo.
¿Cuánto tiempo?
¿Alrededor de 2 meses?
Pero vendré a casa
cada fin de semana para verte.
¿Puedo ir contigo?
Me gustaría que vinieras conmigo,
pero es una obra en construcción,
así que, es peligroso para ti.
Si eres comprensiva y me ayudas,
te compraré un regalo.
De todos modos,
ibas a hacer lo que quisieras.
¿Por qué te molestas en preguntar?
Cariño.
No estoy haciendo lo que quiero,
quiero encontrar una manera
de estar juntos.
Pero si siempre me das
una actitud como ésta,
no sé qué hacer.
¿Podrías tratar de entender
y ponerte en mi lugar?
Pensaré en lo que quieres.
Yi-Na, hablaremos de nuevo después.
¡Yi-Na, es tarde, ve a la cama!
Decídete si vendrás o no mañana.
¿Cómo se desarrolla el tratamiento
del campamento de arte?
Empezarán con el tratamiento
de aislamiento.
¿Ella estará bien?
Estando lejos de mí,
ya que su madre tampoco está.
No será fácil,
pero, ¿qué puedes hacer?
Es demasiado para ti.
Sólo aceptan unos pocos niños,
así que, tendrás que donar.
Piensa en ello.
¿A dónde vas?
Yi-Na, iré a la construcción un rato.
Volveré enseguida.
Dijiste que hablaríamos de nuevo.
¿No se te ocurre qué comprarme?
Yi-Na.
Hablaremos esta noche.
Y esa muñeca en Nueva York,
la compré.
Llegará pronto.
¿Sabes cuántos años tengo?
No necesito esas tontas muñecas.
Yi-Na.
Dijiste que te gustaba esa muñeca.
¿Y por qué le hablas así a tu padre?
¿Por qué decides lo que me gusta?
¡Entonces, dime qué es
lo que realmente te gusta!
No necesito nada.
- Y te haces llamar "papá"...
- ¿Qué?
- Yi-Na.
- Suéltame.
¡Suéltame!
¿Pidió una niñera?
Sí, hola, estaba a punto de salir.
$150 por día.
De acuerdo.
Do-hyun, esa donación
al campamento de arte,
¿cuánto sería?
Están en una buena posición.
La niña está en su habitación,
haciendo lo que sea.
No tiene esposa.
Quién sabe, tal vez se escapó.
Guardó todas sus cosas caras.
Es mi estilo.
Oye.
Este es el Sr. Park.
- Buen día.
- Es un placer conocerlo.
- Este es el Sr. Kim.
- Encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo, señor.
- ¿Entramos y hablamos?
- Claro.
Estaba gritando y destrozando
sus cosas en su habitación.
No come, no importa lo que le cocine.
Ya querrá algo
cuando se muera de hambre.
¡Pequeña perra loca!
Empezó hoy,
¿cómo pudo irse así sin más?
Deja de decirme tonterías.
Me iré a casa esta noche,
así que, mantenla allí hasta entonces.
¡Si ella tomó el dinero,
debería ser responsable!
¡No puedo ir ahora mismo!
De acuerdo.
Hablé con el director del campamento
de arte, envíala la próxima semana.
También quiero ir,
llévame contigo.
Ven con nosotros...
Te llevaremos con nosotros...
NIÑA DESAPARECIDA
YEON YI-NA, 11 AÑOS
Gracias a todos.
No es mi hija.
Lleva un mes desaparecida,
¿y no tiene nada?
Nos está matando también.
No aparece nada.
La niñera que contraté,
Yi-Na desapareció poco después
de que ella se fuera.
Investíguela una vez más.
Revisamos la cámara del tablero
del coche que condujo ese día,
e incluso hicimos una prueba
con el detector de mentiras.
Está limpia.
Por favor, váyase a casa y espere.
¡Ha estado diciéndome que me vaya
a casa y que espere un mes!
¿Está investigando adecuadamente?
¿Por qué diablos está atacándome?
- Ya está hecho.
- De acuerdo.
Muy bien, señor Yeon,
por favor, mire a la cámara.
Puede hablar libremente sobre Yi-Na.
Hola, soy Yeon Sang-Won.
Esta es mi hija, Yi-Na.
Tiene 11 años,
y desapareció hace un mes.
Realmente quiero encontrarla,
por favor, ayúdenme.
Registramos todas
las cámaras de seguridad,
las cámaras en las cercanías,
unos 3 kilómetros,
pero no encontramos
ningún rastro de ella.
Su madre murió en un accidente
de coche el año pasado,
y vivía con su padre.
Según la gente del entorno,
no estaban bien relacionados.
Mientras filmábamos, nos encontramos
con un montón de frascos de píldoras.
Todos ellos son usados para tratar
enfermedades mentales.
La medicación muestra que
sus enfermedades deben ser graves,
y que puede estar experimentando
síntomas superpuestos.
Estaba tan obsesionado con el trabajo,
hasta el punto de que me sentí mal.
Tal vez por eso se tomó
un tiempo libre,
parecía nervioso y ansioso.
Lamentablemente, muchos de los casos
de niños desaparecidos...
...están relacionados con miembros
de la familia.
¿Recuerdan el caso de Mi-jin
que presentamos hace 3 años?
Hay muchas similitudes
entre estos dos casos.
Tal vez este es el punto...
...en el que necesitamos mirar
el caso desde otro ángulo.
Una niña que desapareció
de su casa,
¿dónde podría estar ahora?
Estamos esperando sus sugerencias.
¿Es "Detrás de la historia"?
Su padre es sospechoso.
Cielos...
NO HAY CONEXIÓN A INTERNET
¡Sorpresa!
Este es el regalo de papá.
¡Un collar de mariposa!
¡Es muy bonita!
¿Te gusta?
¿Quieres darle las gracias a papá?
¡Gracias, papá!
¿Quién es usted?
Hola, ¿solicitó un técnico de internet?
La puerta estaba abierta.
Esta casa es bastante grande,
tendré que mirar por los alrededores
para encontrar el problema.
Esta casa es enorme.
¿Eres un artista?
¿O estás construyendo una casa?
Siempre he querido vivir
en una casa grande como esta.
Pero mi familia era pobre.
No es aquí.
¿Cómo limpias una casa como esta?
Te cansarías de hacerlo solo.
¿Tienes una sirvienta?
El techo es muy alto también.
¿Pagas facturas de calefacción muy altas?
Estoy seguro de que recibes subsidios
del gobierno para paneles solares,
pero no puedes saber cuán eficientes
son esos paneles, ¿verdad?
¿Cuánto es por metro cuadrado?
¿Es más grande que Gangnam?
Puedes preguntarle
a la agencia inmobiliaria.
¿Puedes arreglar el internet?
Hay problemas de cable aquí en el país.
Así que, el campo electromagnético...
Así que, estoy usando un detector
de campo electromagnético...
...para comprobar la condición.
¿Así es como arreglas el internet?
¿Puedo subir?
Claro.
¿Perdón?
¿Podría darme su tarjeta?
Espere un minuto,
eso no es importante,
estoy a punto de resolver el problema.
Revisé la caja de terminales
por si acaso,
y alguien había cortado el cable.
¿Qué ha dicho?
¿No solicitó un técnico de internet?
Señor, ¿podríamos ser civilizados
y hablar de esto?
Escúcheme, ¿quiere?
¡Espere un momento!
¿Quién diablos es usted?
No lo tome a mal.
Necesitaba comprobar algo,
estoy aquí para ayudarlo.
¿Eres del programa de televisión?
No me engañarán dos veces.
Llamaré a la policía.
¿No cambió la personalidad de Yi-Na
antes de desaparecer?
Actuando de forma extraña, hablando sola
o gritando delante del armario.
¿Cómo lo supo?
Yi-Na no es la primera niña
que desaparece en su casa.
32 niños han desaparecido desde 1998,
y he estado en ello durante 10 años.
Si busca en Google "Exorcista Heo",
me encontrará.
He tenido muchos blogs y también
he salido en programas de televisión.
EXORCISMO A SU SERVICIO
EXORCISTA HEO KYUNG-HOON
Cuando se trata de exorcismos,
soy el número uno en Corea.
Fama y habilidades de primera clase
pero con tarifas razonables.
Así.
Mire esto primero.
Todos desaparecieron de sus casas.
Jugando, haciendo los deberes,
durmiendo,
todos desaparecieron sin dejar rastro.
Hicieron esos dibujos.
Todas apuntan a una niña.
Una niña llamada Hyun-soo desapareció
como Yi-Na hace 20 años.
Sus padres organizaron este ritual
para averiguar si estaba muerta.
La viste, ¿verdad?
Es mi madre.
Algunos padres de los niños
desaparecidos dijeron,
que la vieron.
Creo que estaba tratando
de advertirles,
tratando de evitar
que se llevara a los niños.
¿Continúo?
Mató a mi madre,
se llevó a los niños,
y ahora también a Yi-Na.
Es ella.
La fuente de todo,
una niña demoníaca.
¿Cómo se supone que voy a asimilar esto?
¿Tiene esto sentido para usted?
¿Un fantasma se llevó a mi hija?
¡Sólo buscas que te paguen
por un ritual!
¿Estás loco?
Fuera, váyase.
¿No me crees?
De acuerdo.
Soy el único que te cree.
Todos piensan que la mataste.
Si lo retrasamos más,
ella se perderá para siempre.
Espera.
¿De verdad puedes encontrarla?
Sí.
El espíritu de los vivos permanece
en el inframundo durante 49 días,
el llamado "rito conmemorativo de 49 días".
Se explica fácilmente en la película
"Along with the Gods".
¿No has visto esa película?
Nunca la he visto.
Pensé que eras culto.
En cualquier caso,
a Yi-Na sólo le quedan 3 días.
3 días.
Este es un detector que encuentra...
...objetos con longitudes de onda
más allá de la mecánica cuántica.
Cuando los fantasmas aparecen,
esto reacciona ante ellos.
¿Dónde está exactamente Yi-Na
ahora mismo?
El reino de los muertos.
Lo llamamos el reino oscuro.
Significa que...
- Déjame tomar una página...
- No la rompas.
Cielos...
Mira.
El reino de los vivos está separado
del reino de los muertos.
Comparten el mismo lado.
Están parados en el mismo espacio,
pero no pueden verse
debido a la barrera.
Pero si la frecuencia de resonancia
está en sincronía,
pueden verse entre sí.
Pueden atravesar los reinos.
Como la película "Interstellar".
El exorcismo de un chamán es como restregar
la frecuencia de radio.
A menudo se lo llama "posesión".
Esto sucede con frecuencia,
así que, necesito protección.
Hay una clase de fantasmas
que son especialmente maliciosos.
Como el demonio que buscamos.
Encuentran gente que se sincronizan
y los arrastran a su reino.
Las víctimas pierden sus recuerdos
con el tiempo y sólo les queda la malicia.
Se convierten en "Ciegos".
Una vez que cierren los ojos,
se tragarán todo,
son seres horribles.
¿Qué puedo hacer para encontrarla?
Tenemos que capturar al demonio
para recuperarla.
Golpearlo o negociar,
lo que sea necesario.
Los niños demonios son atraídos
subconscientemente por los muñecos.
Cuando sostengan los muñecos
de paja con mi sangre en ellos,
generará una sensación
de cosquilleo.
Es como una trampa.
Esto crea un límite,
todo esto es dinero.
¡El valor de estos talismanes
se ha disparado últimamente!
Así que, sí, estas son caras.
Observa atentamente, pronto saldrá.
¿Has probado esta taza de fideos?
Se siente tan auténtico.
Tiene tofu frito de verdad.
¿A quién le importa el tofu frito,
esto funcionará realmente?
Sí, por supuesto.
Ten paciencia.
¿Nos descubrió?
¿Por qué no vendrá?
Oigo algo.
Es el violín de Yi-Na.
Mis oídos...
Es muy audaz.
¿Yi-Na estuvo aquí?
No estoy seguro de eso.
Lo intentaremos una vez más,
con un gran muñeco empapado en sangre.
Es realmente especial.
Señor.
¿Qué cantantes le gustan a Yi-Na?
¿BTS?
¿Blackpink?
Bandas que les gustan
a los niños de hoy en día.
¿No lo sabes?
¿Quién es su mejor amiga?
Realmente no sabes mucho sobre ella.
¿No se hablan?
Eso no está bien.
Odio el silencio.
En realidad odio ser hablador,
pero hablo mucho
porque odio más el silencio.
Entonces, ¿cómo debo dirigirme a ti?
Como quieras.
Entonces...
¿Sr. Yeon?
No, ya que me contrató,
¿debo decirle "jefe"?
Prefiero que me llames Sr. Yeon.
¿Cómo debo llamarte?
"Director General" Heo,
los "DG" trabajan más duro.
Tengo sed, déjame tomar algo
de tu refrigerador.
Me vendría bien una cerveza.
DG Heo.
¡DG Heo!
Papá...
¡Papá!
Sr. Yeon, cierre los ojos.
¡Ciérrelos ahora!
Nosotros no pusimos la trampa,
ella lo hizo.
Los Ciegos sólo pueden ver
a los que tienen los ojos abiertos.
Así que, no los abra
y salga de ahí en silencio.
Quédate quieto por ahora.
Completamente quieto.
Ahora, haz exactamente lo que te diga.
Arrástrate y gira a la derecha
lentamente.
¡No, a la izquierda allí!
¡Señor Yeon, deténgase!
No se mueva.
No se mueva y quédese ahí.
Ya casi llega, aguante.
Está muy cerca,
no mueva ni un músculo,
voy para allá, no se mueva.
Maldición...
Señor Yeon, salga de allí.
¡Salga!
Todos los seres en el cielo,
y nacidos en la tierra,
maten a los demonios
traicioneros y astutos,
expulsen a los 10 millones
de fantasmas, alejen todo el mal,
ataquen con todas sus fuerzas,
y disipen la energía de los viles...
Eres...
NIÑA DESAPARECIDA
CHO MYUNG-JIN, 11 AÑOS
¡Heo!
¿Qué sucedió?
Eso fue vergonzoso...
- Fue Myung-Jin...
- ¿Myung-Jin?
EN CIRUGÍA
NIÑA DESAPARECIDA
CHO MYUNG-JIN, 11 AÑOS
PROVINCIA DE CHUNGCHEONG,
DISTRITO DE JUJIN, CERCA DE GYUNBAEK
INMOBILIARIA GYUNBAEK
No estoy segura,
¿tienes otra foto?
Es todo lo que tengo.
Se parece un ex-convicto.
¿Le robó dinero?
Su hija desapareció.
¿De verdad?
Perdón por lo que dije...
Aguarde, ¿una niña desaparecida?
¿Podría ser ese hombre en Sangdong?
Hay un hombre que vive solo
en el Monte Sangdong,
es famoso por todas las cosas raras
que hay en su casa.
Por lo que he oído,
su hija ha desaparecido.
Kyung-Hoon...
Es mamá... mamá...
Encuentra a mamá...
- ¡Desfibrilador!
- ¡Sí, doctor!
¿Hola?
¡Disculpe!
¿Hay alguien en casa?
¿Quién es usted?
¿Es usted el padre de Myung-Jin?
Por favor, váyase.
Tengo algunas preguntas sobre ella.
¿Es usted policía?
No, señor.
Mi hija también desapareció.
Creo que está relacionado
con Myung-Jin de alguna manera.
Desapareció mientras dormía
en la habitación de al lado.
Mi esposa salió a buscarla
y nunca regresó.
La busqué durante 10 años antes
de darme por vencido.
Y pasé otros 10 años
tratando de olvidarla.
No quiero desenterrar el pasado,
por favor váyase.
¿Sucedió algo antes de su desaparición?
Esto puede sonar raro,
pero, ¿cambió su personalidad,
o tal vez habló consigo misma
frente al armario?
¿Por qué cree que vivo aquí?
Me asfixia ver niños,
¿por qué cree que vivo
en completo aislamiento?
Mis disculpas.
¿Sabe algo acerca de esta muñeca?
¿Qué es esto...?
Pero, ¿cómo?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué has venido?
¡No voy a morir!
¡No me atraparás!
Esto no puede estar aquí.
Tengo que quemarlo...
Papá...
Myung-Jin...
¿Señor?
¿Hola?
Cariño...
Está bien...
¿Qué está haciendo?
Aguarda...
Adelántate y espéranos.
Señor, por favor...
Estaré...
pronto allí...
¡Papá! ¡Papá!
¡Por favor, déjame salir!
¡Papá!
¡Tengo miedo!
¡Mamá!
¡Papá!
Más de 1.000 tiendas han cerrado
o están en venta.
Sólo en Seúl...
¡Por favor, déjame salir, papá!
¡Déjame salir, papá!
¡Mamá!
¡Por favor, déjame salir!
Lo siento.
¡Papá!
Myung-Jin.
La respiración no prueba
que estemos vivos.
Papá, por favor, ayúdame...
Cuando renazcamos,
seremos felices, sin deudas.
Papá, lo siento mucho...
Por favor, déjame salir, lo siento...
En lugar de vivir así...
seremos más felices estando muertos.
Tengo miedo, papá...
¡Por favor!
Por favor, lo siento.
¡Papá!
Ayúdame...
Vi el recuerdo de Myung-Jin.
Las frecuencias de Myung-Jin y tú
deben estar sincronizadas.
Entonces pueden ver
los recuerdos del otro.
Su resentimiento la convirtió
en un demonio,
y ha estado reuniendo
a otros niños en su dolor.
Ahora todo tiene sentido.
Estás resentido con Yi-Na, ¿no?
Sé sincero por un momento.
El trabajo siempre significó más que ella,
y tú querías que se fuera.
Ve al punto.
Los niños saben todo por instinto,
si alguien los ama de verdad o no.
Comprándole algunas muñecas
no puede ocultar sus sentimientos.
Todos los niños desaparecidos
tienen algo en común.
Están marcados por sus padres,
agresión, abuso verbal y abandono.
Lo mismo que con Yi-Na.
¿Qué tan doloroso hubiese sido vivir
con un  padre...
...que quisiera que ella se fuera?
Imagina su soledad.
Su dolor llamó a Myung-Jin.
Así que, fui yo quien la echó.
- Sr. Heo.
- Santo cielo...
¿Qué sucede?
Acerca de esa frecuencia,
¿dices que si estamos en sincronía,
puedo ver y entrar en su reino?
Claro, si estás en sincronía.
Cuando tuve ese ataque de pánico,
dijiste que estaba en sincronía
con Myung-Jin.
¿Significa eso que puedo
encontrarme con Yi-Na?
¿Qué quieres hacer?
Se nos está acabando el tiempo,
déjame entrar en su reino.
De ninguna manera, es muy peligroso,
te harás daño.
No me importa si es muy peligroso,
no hay otra manera,
a menos que tengas un plan.
Ayúdame a llegar hasta allí.
No tienes ni idea
de lo que estás diciendo.
Una vez que estés allí,
podrías quedarte atrapado y morir.
Además, arruinarás mi carrera
de exorcismo.
Estás pidiendo lo imposible,
no es factible.
Perdón por mencionar el dinero,
pero te pagaré lo que quieras.
Así que, ayúdame a llegar allí.
Quiero verla, por favor ayúdame.
Jesús...
Te protegeré con un ritual,
pero no tendrás más de 30 minutos.
Si no sales antes,
¿recuerdas a los Ciegos?
Te convertirás en eso y te quedarás
en el inframundo.
Está bien, intentémoslo.
¿Cómo empeorar su ataque de pánico?
Esa es una pregunta extraña.
¿Podrías confiar en mí?
Por favor.
CHO MYUNG-JIN
11 AÑOS
Si hay un alto consumo
de píldoras de cafeína,
tendrás un ataque de pánico,
y en el peor de los casos, la muerte,
así que, ten mucho cuidado.
Recuerda que te he advertido.
¿Estás listo?
Mi síntoma comenzará pronto.
Myung-Jin creó ese reino,
así que, cualquier cosa puede suceder,
ella hará lo que sea
para detenerte,
así que, prepárate.
Traeré a mi hija de vuelta.
Mantente con vida...
y págame por mi servicio,
¿entendido?
Depende de tu desempeño.
Este fuego está ligado a ti.
Si el tiempo se acaba,
o si mueres,
este fuego se apagará.
Seung-Hee...
¡Espera, cariño!
Mira lo que le has hecho a Yi-Na.
Yi-Na se está muriendo.
¡Muere!
¡Yi-Na!
Seung-Hee...
Querida, ¿estás bien?
Mi bebé...
Yi-Na...
¿Yi-Na?
Protégela pase lo que pase, ¿de acuerdo?
¡Seung-Hee!
¡Cariño!
Cariño...
¡No!
¡Seung-Hee!
Yi-Na...
¡Yi-Na!
¿Por qué estás aquí?
Myung-Jin, he venido a buscar a Yi-Na.
¿Por qué?
Esto es lo que querías.
Querías deshacerte de ella.
Esa donación al campamento de arte,
¿cuánto sería?
En aquel entonces, yo...
Yi-Na pronto vivirá con nosotros aquí.
¡Myung-Jin!
Por favor, déjala ir...
Por favor, déjame llevarla de vuelta.
Myung-Jin,
lo que te sucedió ese día...
Lo vi todo.
Por eso trajiste a otros niños aquí,
igual que a Yi-Na.
Lo último que escuchaste ese día...
¡No quiero oírlo!
En lugar de vivir así...
Seremos más felices estando muertos.
¿Confías en mí?
¡Mamá!
Mamá...
Quiero vivir...
Todo es culpa de los adultos.
Es mi culpa.
Todo es mi culpa...
¡No me mientas!
Es mamá...
¡No lo olvides,
encuentra a mamá!
Mamá...
¡Yi-Na, cariño!
Mátalo.
Yi-Na, por favor, despierta.
Todo pertenece a algún lugar,
descubrirás dónde está Dios.
Yi-Na, por favor...
¡Yi-Na!
¿Myung-Jin?
Aquí estabas, mi bebé.
¿Mamá?
¿Cuán asustada debes haber estado?
Cuán doloroso...
Debí haberte protegido...
Lo siento mucho, cariño...
Te he estado esperando.
- Mamá...
- Myung-Jin.
Puedes descansar conmigo ahora.
Yi-Na.
Yi-Na...
Myung-Jin...
¡Mamá!
Mamá...
Myung-Jin.
Señor Yeon, apúrese, no hay tiempo.
Lo siento mucho.
¡Yi-Na!
Yi-Na, despierta...
Yi-Na...
Papá...
Papá, quiero ir a casa.
Yi-Na, vamos a casa, ahora mismo.
Vámonos a casa.
¡Sr. Yeon!
¿Todavía no recuerda el inframundo?
Espero que no lo recuerde nunca.
¿Cómo es la nueva casa?
Es lo bastante buena para nosotros,
muy acogedora.
Eso es genial.
Si quieres usar una tarjeta de crédito,
hay un recargo del 10%.
Si escribes un blog sobre mí,
te daré talismanes gratis.
MONTO TOTAL: $205.000
¡Yi-Na!
¡Hola, papá!
¡Súbase, señorita!
Está bien, cariño,
es un buen hombre.
Tendrás que revisar esto.
Simplemente lo ignoraré.