Lotte Entertainment
-MEMPERSEMBAHKAN-
Pembunuhan Kim Se-hee yang menetapkan
Yoo Min-ho sebagai tersangka
Surat perintah penangkapannya dibatalkan
Dan dia dibebaskan pagi ini
Setelah menikah Lee Ji-yeon
putri bungsu grup NINE
Yoo, yang telah menarik banyak perhatian,
diduga memiliki hubungan spesial
dengan Kim Se-hee, yang dibunuh.
Kejaksaan sudah memperoleh bukti tambahan.
Surat perintah baru akan segera diajukan.
Yoo Min-ho dilaporkan telah menyewa
seorang pengacara.
Untuk perlindungannya sendiri.
Halo
Ya
Aku akan kesana sekarang.
SEKRETARIS HAN SEUNG-YOON
ANDA INGIN MELANJUTKAN NAVIGASI KE HOTEL BELLAGIO?
YA    TIDAK
---CONFESSION---
CATATAN LALU LINTAS KENDARAAN MILIK:
KANTOR POLISI WONGYE-RI
DILARANG MASUK!
INI TANAH PRIBADI
Kita akan segera mencapai tujuan.
Yoo Min-ho.
Aku pengacara Yang Shin-ae.
Halo.
Aku mendapat telepon dari pengacara Jang.
Katanya kau sangat ingin menemuiku.
Tadinya aku ingin ke hotel tapi
aku mendapat pemberitahuan baru.
Aku tidak punya kesabaran
menunggu jadwal besok pagi.
Bolehkah aku masuk?
Terima kasih.
Sepertinya Pengacara Jang sangat sibuk.
Dia akan segera kemari
saat kerjaannya selesai, silahkan!
Investigasi semalam pasti sangat melelahkan,
dan kau datang sejauh ini ke Busan?
Aku ke sini untuk menghindari reporter
Bahkan jika reporter tidak tahu,
Tapi jaksa mengawasimu.
Lima menit dari sini ada polisi yang menunggu
PENGACARA YANG SHIN-AE
Kopi tak masalah, kan?
Bukankah ini vila keluarga Presdir?
Dulunya
Makam keluarga istriku juga ada di sini.
Tapi tidak ada yang datang
setelah kuburannya dipindahkan.
Aku satu-satunya yang datang ke sini sesekali.
Terima kasih sudah mengambil kasusku.
Bersiaplah jika mau dibela.
Akan kuputuskan setelah mendengar
apa yang akan kau katakan.
Dan aku ingin mengucapkan
terima kasih kepada Presdir.
Aku bahkan tidak berpikir
surat perintah itu akan diberhentikan.
Jaksa sudah memperoleh bukti
yang dapat mengubah situasi.
Surat perintah penangkapan bisa
dikeluarkan lebih awal
Bagiku...
Aku tidak membunuh siapa pun.
Kejaksaan berpikir sebaliknya
Bagaimana denganmu?
Aku membaca pernyataanmu.
Ada terlalu banyak celah.
Kenapa kau tidak memberitahuku dari awal.
Sudah berapa lama kau bersama Kim Se-hee?
Sekitar 1 tahun yang lalu.
Tapi kami mengakhirinya
musim gugur lalu.
Lalu kenapa kau menemuinya lagi?
Aku diancam pagi itu.
Di ancam soal perselingkuhanku.
Dia meminta satu miliar won.
Aku tidak bisa mendapatkan uang sebanyak itu
Jadi aku menarik semua uang yang kupunya.
Apa anda perlu check-in?
Tolong periksa kamar 514.
Reservasi anda di 514.
Ada tamu yang sudah menunggu anda.
Aku tidak menyadari kami berdua terancam.
Dia menyuruh kami menunggu di kamar
sampai dia menghubungi kami.
Jadinya kami menunggu.
Apa kau pergi ke hotel dengan Kim Se-hee?
Tidak.
Kenapa lokasinya begitu jauh?
Apakah itu penting?
Kau harus memikirkan segala kemungkinan
Untuk membuktikan ketidakbersalahanmu.
Kenapa kau tidak menelepon polisi?
Aku sudah selesai dengan Se-hee.
Kuharap istriku tak tahu soal itu
Kalau dia tahu soal perselingkuhanmu,
Apa itu akan menjadi canggung?
Aku tidak memperhitungkannya
Teruskan.
Kami menunggu seperti itu
selama satu jam lebih.
Apa yang terjadi?
Ada yang aneh
Ayo keluar.
Saat aku sadar kembali.
Ada yang mengetuk pintu.
Pak!
Permisi.
Ada orang di dalam?
Pak, kami polisi.
Tolong buka pintunya!
Kami Polisi.
Buka pintunya.
Kami menanggapi panggilan 911.
Apa ada orang di sana?
Se-hee.
Bangun Se...
Tolong!
Tolong aku.
Se-hee.
Jangan bergerak!
Angkat tangan!
Perlahan-lahan...
Cepat Keluar!
Keluar!
Bukan aku.
- Aku tidak melakukannya.
- Keluarlah!
Katakan sejujurnya?
Bukan aku.
Jangan bergerak!
Ada orang lain di sini
Diam di tempat!
Jangan bergerak!
Ada orang lain di sini!
Ada orang lain di sini!!
Menurut catatan pencarian.
Ada petugas kebersihan di 514.
Dia bilang tidak melihat siapa pun
keluar dari ruangan itu.
Katakanlah seseorang keluar.
Kau tidak bisa keluar dari kamar
yang pintunya terkunci
Yang tersisa hanyalah balkon.
Jendela balkon juga terkunci dari dalam.
Periksa setiap kemungkinan
agar bisa keluar.
Tidak ada jejak yang ditemukan.
Polisi memperlakukan kasus ini
sebagai pembunuhan di belakang layar.
Tapi menurut pernyataanmu.
Apa pelakunya menghilang
begitu saja dari TKP?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu cara pelaku masih misteri.
Kurasa dia datang lebih awal.
Untuk menjebakku.
Jadi dia memalsukannya.
Siapa?
Aku tidak tahu.
Kita perlu polisi untuk menangkapnya.
Tidaklah cukup mengarang kesaksian
dan menjadi pintar
Kau harus kreatif.
Pernyataanmu tidak mendukung.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Kenapa harus kreatif?
Ada orang ketiga di ruangan itu,
Jika jawabanmu begitu
Itu hanya sebatas klaim.
Siapa pun dapat melihat
pelakunya adalah kamu
Pengacara Yang.
Bukan aku.
Aku tidak membunuh siapa pun.
SEKRETARIS HAN SEUNG-YOON
Halo
Kau yakin?
Ya
Ya.
Mengerti.
Aku dapat bukti baru dari jaksa.
Mereka punya nama para saksi
yang ada di tempat kejadian.
Apa itu mungkin?
Pembunuhannya sendiri di kamar terkunci?
Benar
Tidak ada saksi atas pembunuhan Kim Se-hee.
Jadi saksi yang dimiliki jaksa penuntut ini,
Termasuk saksi dalam kasus apa?
Aku tidak paham.
Klien yang kutemui masuk
dalam dua kategori.
Mereka yang mengakui apa yang menjadi haknya
dan secara aktif membantu.
Dan mereka yang melarikan diri di bawah ilusi itu
Sambil melakukan sesuatu tanpa
setetes darah di tangan mereka.
DICARI ORANG HILANG
HAN SEON-JAE
Jika tidak mengenali seseorang,
Kau harus melihat gambarnya dengan seksama.
Tapi fakta bahwa kau langsung memalingkan
wajah berarti kau mengenalinya
DICARI ORANG HILANG
HAN SEON-JAE
Saksi untuk jaksa.
Apa itu ada hubungannya
dengan hilangnya dia?
Jika pengacara tidak tahu apa
yang diketahui jaksa.
Pengadilan membuat tekanan.
Jika kau ingin menentang saksi mata
Aku perlu tahu segalanya.
Bicaralah!
Jika terus membuang-buang waktu seperti ini.
Kau akan ditangkap pihak penuntut
2 bulan yang lalu
Sayang.
Kau ada di mana?
Busan.
Tidak ada yang terjadi, kan?
Seminarnya hampir sama.
Dan diakhiri dengan rapat
Kau terdengar lelah.
Semua akan berjalan lancar
Ayah tidak mengatakannya tapi dia
punya harapan besar kepadamu.
Bukankah ayah mertua
Mendambakan cucu?
Biarkan aku melihatmu,
Dan katakan sekali lagi
Bisakah kau datang hari ini?
Bagaimana
persiapannya lancar?
Jangan ganti topik pembicaraan.
Kau tidak keberatan, kan?
Halo
Halo.
Ya, kau bilang apa?
Kapan kau akan pulang?
Setelah kerjaanku beres
Cepatlah, aku merindukanmu.
Aku juga.
Kau sudah mau pulang?
Hampir malam
Tinggalah lebih lama
Bukankah kau masih mabuk?
Kau bisa membantuku mengemudi.
Kalian berdua pernah kesini.
Karena tidak ada tempat
untuk bersembunyi.
Se-hee mungkin suka di sini.
Tapi aku tidak merasa nyaman.
Ada apa?
Gelang.
Kurasa aku meninggalkannya di villa.
Aku akan mengambilnya nanti
JALAN WUNGYE TIDAK TERHUBUNG
Belok ke kanan.
Bukan jalan utama?
Yang kanan, jalan pintas.
Belum ada kamera keamanan.
Ada apa denganmu?
Sedikit bosan
Itu bohong.
Tapi kau jujur ​​padaku.
Kecuali denganmu
Aku harus membohongi semua orang.
Kau ingat, yang kita katakan
saat pertama kali bertemu?
Bersama-sama saja sudah bagus.
Pikirkan saja itu.
Kau tidak dapat memiliki semuanya.
Bisakah kau memilih satu saja?
Aku tidak akan menikah.
Itu sebabnya hubungan kita sempurna.
Kau ingin mengakhirinya?
Ayo lakukan
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja
Permisi
Anda baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
- Kita harus memanggil polisi?
- Tunggu sebentar.
Sepertinya bukan salah kita
Orang itu tidak memakai sabuk pengaman
dan sedang melihat ponselnya.
Aku tidak paham maksudmu
Dia mengalami kecelakaan
Kita bahkan tidak menabraknya
Dia berbelok sendiri.
Terus?
Kau dan aku tidak seharusnya
berada di sini sekarang
Jika kau menelepon polisi,
kita berdua selesai.
Tidak ada yang melihat
Kita teruskan saja jalan kita.
Konyol.
Dengar.
Jika kau terus begini...
Keluargamu.
Bagaimana dengan keluargamu?
Ayo pergi.
- Kenapa ini?
- Ayo pergi.
Tidak berfungsi
Tunggu.
Tunggu disini.
Apa yang kau lakukan?
Kita sedang menangani
kecelakaan itu sekarang.
Aku pengemudi dari pihak lain.
Apa katamu?
Ikuti intruksiku.
Kau...
Oh, sepertinya tabrakan
Ya, mobil tiba-tiba tergelincir
karena rusa berlarian keluar.
Tidak ada yang terluka, kan?
Ya, semuanya aman
Sepertinya ada panggilan telepon.
Mungkin dari perusahaan asuransi.
KWON MIN-JOON
Kau yakin baik-baik saja?
Tadinya aku takut, tapi sudah tak apa.
Baguslah
Ah, baiklah.
Tolong tangani saja dengan cara itu.
Tolong cepat.
Semua selesai.
Syukurlah.
Jaga dirimu.
Ya, terima kasih.
Apa kau yakin para saksi
tidak melihat tubuhnya?
Aku tidak ada di sana.
Jadi aku harus percaya
apa yang dikatakan Se-hee.
Berapa nomor plat pickup itu?
Aku tidak memperhatikannya.
Mungkinkah saksi yang mereka
bicarakan adalah supir pickup?
Tampaknya sangat mungkin.
Pergilah dari sini.
Bagaimana denganmu?
Aku akan membereskannya.
Seperti katamu, kita tidak menabraknya
Panggil polisi selagi bisa.
Urus 20 juta dan kita selesai.
Dan inilah akhirnya
Sesuai keinginanmu.
Aku selalu menyesalinya
Seharusnya kami tidak ada di sana
Aku ingat apa yang dikatakan Se-hee.
Seandainya kita tidak belok ke kanan.
Kita tidak akan mengalami
kecelakaan mobil.
Maka tidak akan terjadi apa-apa.
Sehee berulang kali mengatakan
Dia meninggal.
Meskipun kami harus berpura-pura
kami akan lakukan.
Jadi?
Setelah membereskan mobilnya,
Aku bertemu Se-hee.
Ada apa?
Jika anda membutuhkan layanan darurat,
Anda harus setuju mengaktifkan lokasi anda
Panggilan akan direkam...
Permisi.
Apa semuanya baik-baik saja?
Seekor rusa tiba-tiba muncul
jadi aku menginjak remnya
Aku tak bisa menyalakan mobilnya
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa anda sudah menelepon
perusahaan asuransi?
Belum.
- Sepertinya akan memakan waktu
- Aku mengerti.
Biarkan aku membantumu,
Tolong buka bagian depan mobilmu?
Apa
Aku punya bengkel di kota.
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Ini mobil kakakku, jadi aku tidak yakin.
Lihat sebelah kirimu,
Mungkin ada tombolnya.
Ya
Tunggu sebentar.
Sepertinya baik-baik saja.
Ini mungkin disetel ulang.
Saat ini, mobil dilengkapi
dengan banyak peralatan elektronik.
Jika sistem mengalami kesalahan,
rem tidak berfungsi.
Jika tidak keberatan,
apa kau ingin pergi ke rumahku.
Aku bisa memindai sistem dan meresetnya.
Atau aku bisa menghubungi
pusat layanan untuk trailer.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
- Trailernya?
- Bukan, untuk memperbaiki mobilnya
Satu jam sudah cukup untuk
mengemudi dan memperbaikinya
Kalau begitu tolong bantu aku.
Ini kartu namaku.
PERWAKILAN SAE-MO AUTOMOBILE
SERVICE HAN YONG-SUK
Kau bukan orang sini, kan?
Aku juga bukan
Aku di sini karena istriku sakit.
Dia telah menjalani operasi
dan terapi antikanker.
Dibandingkan dengan penyakitnya,
terapi lebih menyiksa.
Tapi dia menjadi lebih baik
setelah datang ke sini.
Dia bisa berolahraga
dan pergi bekerja sekarang.
Itu melegakan.
Ya, Produser
Dimana kau, Kim Se-hee?
Aku telah memperbarui videonya,
Silakan periksa!
Kapan kau akan kembali?
Dan juga, aku...
Aku punya sesuatu untuk dilakukan.
Baik, aku akan ke sana sesegera mungkin.
Terima kasih.
Pekerjaanmu mengedit video?
Ya.
Aku bertemu istriku di stasiun TV.
Istriku adalah seorang jurnalis
dari departemen sosial.
Dan aku sopirnya.
Sebenarnya,
Dulunya aku manajer istriku.
Aku mengurus pakaiannya, make up,
makan dan tidurnya
Kemudian istriku berkata
mari kita hidup bersama.
Ketika dia terikat pada sesuatu,
dia akan membuat keputusan
dalam lima menit.
Andai saja dia tidak sakit,
dia akan menjadi pembawa berita.
MENGANALISIS
MEMINDAI SISTEM
Biarku lihat.
Astaga, aku membangunkanmu.
Sudah diperbaiki.
Permisi
- Kalau begitu...
- Tidak, tidak perlu
Hanya simpan untuk kebutuhanmu
Astaga, aku belum memberimu apa-apa.
Akan ku buatkan teh krisan
Tak perlu repot
Tidak akan lama
Kau bisa meminumnya di jalan
Anakku sering membuatnya
Cocok di minum dalam cuaca seperti ini.
Dia bilang bisa kuliah kapanpun yang dia mau.
Sementara mencari pekerjaan.
Mungkin karena kanker ibunya,
dia hanya ingin bersama ibunya.
Oh, istriku akan segera kembali.
Kau bisa makan malam sebelum pergi.
Oh.
Tunggu.
Min-joon.
Apa semua baik-baik saja?
JURNALIS DEPARTEMEN SOSIAL
TERBAIK KE-47 LEE HEE-JUNG
Apa orang tuamu baik-baik saja?
Beri tahu mereka untuk mengunjungi
kami kapan saja.
Seonjae?
Dia keluar.
Dia pergi lebih awal.
Kau tidak bertemu dengannya?
Dia tidak menjawab telepon?
Aneh.
Ya, sampai jumpa.
Permisi.
AYAH
Dia tidak membawa ponselnya.
Astaga
Aku harus pergi.
Tapi...
Jadi?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tahu caranya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Se-hee memberitahuku rencananya
Aku tidak percaya dia datang
dalam waktu singkat.
Sepertinya dia sudah
merencanakannya sejak lama.
Sorot matanya menakutkan.
Kami sepakat bahwa hari itu
terakhir kalinya kami bertemu.
Dan kami berpisah
Terakhir, silahkan tonton videonya.
Terima kasih telah datang ke Galeri HA SEON.
Apa kau mendengarkan presentasiku?
Presentasimu sangat menginspirasi.
Aku takut kesuksesanku
akan hancur.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau ingin membuang mobilmu?
Ada di gedung tua Sinsa.
Jangan tinggalkan apapun.
Kenapa begitu?
Itu hanya kecelakaan
Aku tidak ingin membuat masalah.
Ada yang lain?
Hanya mobil?
Bantu aku
Meninggalkan mobil akan ada
catatan yang tersisa.
Lebih baik menjadikannya mobil ilegal
melalui orang-orang yang
melakukannya secara profesional.
Lagi pula, mereka melakukan
sesuatu yang ilegal.
Mereka tidak akan melibatkan diri
Aku pengacaramu
Kau dapat memberi tahuku
jika membutuhkan sesuatu.
Kau hanya perlu fokus pada proyek.
Meskipun hal buruk terjadi,
bisnis tidak bisa berhenti.
Program yang aku temukan
akan dijual di atas kapal.
Itu penting bagi bisnis kami
Tolong tangani dengan sempurna.
Tak perlu khawatir
Profesor, ada sesuatu yang masih
menggangguku.
Mungkin ada masalah dengan server
pemeliharaan anda di luar negeri.
Yang paling penting, server tidak stabil.
POLISI DATANG
Pak, ini benar-benar hemat biaya.
Buat dan bangun sistem ini sesegera mungkin
akan kupastikan...
Han Seon-jae berkata dia mau
keluar sebentar di jam lima sore
Lalu dia mengendarai mobilnya
untuk bertemu teman-temannya
Lalu menghilang
Begitu pula mobilnya
Pada saat yang sama, ayah pemuda itu
memperbaiki mobil dalam perjalanan pulang.
Dikatakan itu milik seorang wanita.
Kami telah menganalisis fragmennya
Itu sama dengan mobil Han Seon-jae.
Ketika ayahnya membantu wanita itu,
dia menemukan bahwa mobil itu
telah menabrak sesuatu.
Tapi dia berpikir itu aneh
karena dia tidak menelepon polisi.
Jadi?
Apa hubungan kecelakaan yang terjadi
di Gang-won Do dengannya?
Posisi Han Seon-jae saat
mengalami kecelakaan mobil...
Kau bilang dia menghilang?
Kau tidak dapat memastikan faktanya, kan?
Kami pikir posisinya
sama dengan tempat wanita itu berada.
Dan ayahnya
masih ingat plat mobilnya.
Kami telah menginvestasikannya.
Ini menunjukkan bahwa mobil itu
milik perusahaan anda.
Terutama itu buatan anda, bukan?
Jika itu milik perusahaan,
setiap karyawan dapat mengendarainya.
Dan kami sudah bilang
mobilnya dicuri.
Kami mengetahuinya setelah kembali dari Busan.
Kami menelepon polisi pada hari berikutnya.
Pada saat itu, apa yang kau lakukan di Busan?
Ada pertemuan.
Mengenai plat mobilnya.
Kau tidak bisa memastikan
bahwa ayahnya mengingatnya
Begitu bukan?
Bisakah kami periksa catatan mobilmu?
Sudah cukup.
Atau kau bisa melakukannya secara resmi.
Kau tidak ingin menemukan
mobil yang dicuri?
Polisi lalu lintas akan menemukannya.
Itu bukan tugasmu.
Kau tidak boleh melibatkan klienku
dalam kasus tanpa alasan.
Kami sedang sibuk.
Silakan pergi.
Ayo pergi.
Mobilmu sudah dibereskan
Itu hanya sepotong kue.
Kenapa begitu gugup?
Aku hanya di Busan selama satu hari.
Dan hari berikutnya?
Apa kau bersama wanita itu?
Kalau begitu kita butuh alibi
bahwa kau tidak ada di sana.
Bagaimana dengan kasusnya?
Apa kau terlibat?
Bantu aku menemukan pickupnya
Berapa nomor platnya?
Aku hanya tahu ukuran, warna,
dan tampilan sopirnya.
Mungkin butuh waktu.
Menurutmu, apa yang akan dilakukan polisi?
Kau baru saja melihatnya.
Sulit bekerja sama denganmu.
Saat aku punya alibi
Polisi tidak pernah menghubungiku lagi.
Aku pikir itu sudah berakhir.
Tapi itu baru saja dimulai.
Ayahku ingin bepergian.
Kemana kita harus pergi?
Kemana saja tidak masalah
Terserah padamu.
Baik
Kemana kita harus pergi?
Kantor polisi Gang-won akan menyelidiki
kasus Han Seon-jae secara terbuka.
Mereka telah mencari di lingkungan sekitarnya
Namun, karena pegunungan,
sulit untuk berinvestasi.
HAN SEON-JAE MENGHILANG KARENA
TOPOGRAFI, INVESTASI SULIT.
Mereka masih belum menemukannya.
Polisi berpikir bahwa dia mungkin sudah meninggal.
Benar
Kami berharap seseorang dapat memberikan
beberapa informasi yang berguna.
Polisi sedang mencari seorang wanita.
Ayah Han Seon-jae bertemu dengannya.
Dia mengendarai mobil curian
pada hari Han Seon-jae menghilang.
SEORANG WANITA BERUSIA SEKITAR 30 TAHUN,
POLISI SEDANG MENCARINYA.
Polisi ingin mengetahui apakah wanita
tersebut terlibat dalam kasus tersebut.
Dilaporkan oleh Ma Jung-pil dari YTN.
Kau mau tambah anggur?
Ya.
Kau sudah gila?
Kenapa menghubungiku pakai nomor itu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apanya?
Ini hanya kasus biasa.
Kenapa ada hubungannya denganku?
Apa yang kau katakan pada polisi?
Sepertinya kecelakaan tapi tidak ada
yang memanggil polisi.
Jadi polisi merasa curiga.
Siapa yang memberitahu polisi
bahwa mobilnya dicuri?
Mobil itu menghilang.
Bukankah aneh kalau aku
tidak melakukan apa-apa?
Kau seharusnya memberitahuku.
Apa itu?
Dompetnya.
Aku mengambilnya ketika
memasukkannya ke bagasi.
Kau ingin aku bagaimana?
Yang kau butuhkan ada di sini.
KTP, kartu nama, dan kartu kredit.
Apa menurutmu itu mungkin?
Aku akan membuatnya mungkin.
Itulah keahlianmu
Kau tidak dapat menghindari kecelakaan itu.
Ini adalah kejahatan.
Bagaimana dengan mayatnya?
Bukankah itu kejahatan?
Apa?
Jangan berpikir kau aman
Hanya karena ayahnya tidak mengenalimu.
Aku tidak akan mengambil
rasa bersalah sendirian.
Tidak akan pernah.
KANTOR POLISI SEOUL
CARI
Aku punya catatan kasus
penipuan telepon dari polisi.
Aku mencari kasus yang berhubungan
dengan keuangan.
Dan mengubahnya menjadi kasus
yang melibatkan Han Seon-jae.
Apakah Kim Se-hee merencanakannya?
Kau hanya tidak mengenalnya.
Dialah yang akan melakukan segalanya.
Polisi memutuskan untuk mengubah
kasus tersebut menjadi kasus kriminal.
Menurut polisi,
POLISI MEMUTUSKAN UNTUK MENGUBAH
KASUS INI MENJADI KASUS KEJAHATAN.
sebelum Han menghilang
uang yang diperoleh melalui penipuan telepon
ditransfer ke rekening Han secara ilegal.
Polisi mengira dia berpura-pura menghilang.
YOO MIN HO
Polisi sedang mencari Han Seon-jae.
Polisi memutuskan untuk mengubah
kasus tersebut menjadi kasus kriminal.
Kami aman.
Acara penandatanganan berjalan lancar.
Aku terpilih sebagai pengusaha IT.
Aku punya banyak wawancara
dan orang mengucapkan selamat padaku.
Tapi itu palsu.
Aku merasa bersalah.
Halo
Dimana pengacara Yang?
Dia bersamaku.
Kau belum menekan kontrak?
Belum.
Biarkan dia membantumu.
Dia tidak pernah kalah dalam persidangan.
Pokoknya,
Kau harus mempekerjakannya.
Baiklah
Dan juga
Aku menemukan pickupnya.
Benarkah?
Bagaimana dengan sopirnya?
Dia tidak di sini.
Apa polisi menemukannya lebih dulu?
Apa artinya itu?
Polisi mengatakan sopirnya
mungkin menjadi saksi.
Seorang saksi?
Itu yang mereka dapatkan?
Pengacara Yang memberitahuku.
Biarkan dia menjawab telepon
Tunggu.
Ini pengacara Jang.
Halo.
Tolong jawab aku, Bu Yang.
Baik
Kenapa tiba-tiba muncul saksi mata?
Aku masih mencari..
Identitasnya.
Halo.
Dia menutupnya
Jadi sekarang kita punya semua rinciannya.
Dua kasus.
Dua mayat.
Hanya kau yang tahu
tentang Kim Sae-hee.
Jadi polisi pikir kau mencurigakan.
Mereka harus tahu lebih banyak
kasus Han Seon-jae
Agar mereka dapat lebih banyak kemungkinan.
Orang ketiga yang tersembunyi
pasti terkait dengan Han Seon-jae.
Kau diancam, bukan?
Pak, ada surat untuk anda.
Siapa yang mengirimnya?
Namanya tidak tercantum
Jika kau ingin aku tutup mulut,
berikan aku uang tunai miliaran.
Jika kau tidak datang sendirian
atau memberi tahu orang lain,
Aku akan menyebarkan fakta bahwa
kau berselingkuh.
Yoo Min-ho, aku tidak bisa mendengarmu lagi.
Aku bisa mengerti orang-orang mengancammu.
untuk mendapatkan uang.
Karena kau ingin berbohong soal kasus ini.
Aku akan mengajukan tiga pertanyaan.
Jika menjawab salah satunya,
Aku akan mempercayaimu.
Pertama,
Siapa yang memanggil polisi ke hotel
sebelum kamu diserang?
Kami polisi.
Kedua,
Kenapa orang itu mengancammu pakai uang?
Ketiga,
Bagaimana tersangka meninggalkan kamar itu?
Kau tidak bisa menjawabnya, kan?
Jadi kau memilih perselingkuhan sebagai alasan.
Kejahatan yang ditujukan untuk uang
tidak persuasif.
Itu tidak kreatif dan logis.
Bagaimana dengan sudut pandangmu?
Kalian berdua terancam, kan?
Ya.
Tapi dia hanya meminta uang.
Dari sudut pandangku,
Kasus ini aneh.
Ayo keluar.
Tunggu.
Maksudmu ayahnya yang membunuhnya?
Motif kriminal Han Yong-suk jelas.
Motif apa?
Balas dendam.
Lihatlah ini.
Silakan lihat di sini.
Sebelum aku bertemu wanita itu,
ada catatan penggunaan ponsel Seon-jae.
Wanita itu memakainya
Tidak ada bukti bahwa ini kecelakaan,
dan wanita itu juga tidak sendiri,
dia punya kaki tangan.
Bukankah kau hanya melihatnya?
Bukti apa lagi yang kau punya?
Sudah kubilang,
kursinya telah disesuaikan.
Dia tidak mengendarainya sendirian
Ini mobil kakakku, jadi aku tidak yakin.
Mobil itu bukan miliknya
Itu mobil perusahaan DNT Secret.
Detektif, tolong, sekali saja.
Selidiki sekali saja, oke?
Han Seon-jae.
Seon-jae.
Bergerak lebih cepat!
Ayo mulai!
Ya.
Ini surat perintah penggeledahan
rumah Han Seon-jae.
Namun...
Aku akan segera ke sana.
Mulai mencari dari rumah.
Baik
Apa yang sedang terjadi?
Ada bukti yang menunjukkan bahwa putramu
terlibat dalam kasus kejahatan keuangan.
Putraku? Dia...
Sayang
Seon-jae.
Orang tua yang kehilangan
anaknya menjadi monster.
Jika anak itu dituduh bersalah,
mayatnya tidak dapat ditemukan
mereka bisa melakukan apa saja.
Han Yong-suk sudah kecewa dengan polisi.
Dia sudah siap menghadapi sidang
Jika kau ingin aku tutup mulut,
Berikan aku uang tunai satu miliar.
Jika tidak datang sendirian
atau memberitahu tahu orang lain,
Aku akan menyebarkan fakta kau berselingkuh.
Han Yong-suk yakin dia tidak akan
terdaftar sebagai tersangka.
Karena dia sangat tahu,
Kau tidak akan pernah lolos
dari kasus Han Seon-jae.
Dia memanfaatkan kelemahanmu,
dan itu berhasil.
Membuat semua orang percaya kamu selingkuh,
dan membunuh Kim Se-hee.
Tiga hari kau diselidiki,
Han Yong-suk telah mengawasi
pengacara Jang,
kemudian mencari tahu semua cara
dan metodemu untuk keluar dari tuduhan.
Yoo Min-ho, bagaimana rasanya?
Yoo Min-ho, tolong katakan sesuatu!
Yoo Min-ho!
Surat perintah itu ditolak.
Kau dibebaskan,
Kemudian dia mendatangiku
DICARI ORANG HILANG
Jadi sebelumnya kau sudah tahu
kasus ini dua bulan lalu.
Sekarang kau memahaminya,
jangan buang waktu lagi.
Tapi jika kau tidak tahu bagaimana
dia keluar masuk ruangan,
Semuanya akan percuma
Han Yong-suk tahu semua tentangmu.
Namun kau tidak tahu apapun tentangnya
Itu sebabnya kau tidak bisa
menemukan kunci ruang rahasia.
Ini adalah foto polisi di TKP,
Kuncinya bukan di dalam,
tapi di luar hotel.
Kau kenal orang ini?
Tidak
Tentu saja,
Karena kamu belum pernah
bertemu ibu Han Seon-jae.
Dia sering berolahraga
dan sudah bekerja baru-baru ini,
Reservasi anda di 514.
Sudah ada tamu yang menunggu anda
Apa anda ingin mengambil kunci lain?
Nama.
Lee Hee-jung,
Dia resepsionis hotel.
Kau sudah mengerti?
Kenapa dia memanggilmu ke hotel itu?
Han Yong-suk tahu bahwa kau sudah
melihat foto lokasi kecelakaan.
Setelah melihat fotomu pergi ke hotel,
Kau seperti menyerahkan dirimu.
Yang tersisa hanyalah tetap pada rencana.
Pesan kamar di sebelahnya,
itu juga bagian dari rencana.
Han Yong-suk sedang menunggu
kalian berdua di lemari.
Lee Hee-jung menelepon polisi,
Han Yong Suk melakukan kejahatan itu,
disaat polisi tiba.
Kami menerima panggilan.
Permisi.
Apa yang terjadi?
Ada suara aneh dari dalam.
Kemudian melalui bantuan istrinya,
dia meninggalkan ruangan.
Tolong aku!
Angkat tanganmu!
Jangan bergerak!
Diam di tempat!
Bukan aku!
Jangan bergerak!
Ada orang lain di sini!
Cara membuktikan bahwa kau
tidak membunuh Kim Se-hee,
Kau harus melibatkan Han Yong-suk
maka kasus Han Seon-jae bisa kita pecahkan
Hal yang paling merepotkan
adalah pemalsuan catatan bank.
Kau tidak akan pernah menemukan bukti
bahwa aku melakukannya.
Bagus.
Kau tidak tinggal dengan Kim Se-hee hari itu.
Kau punya alibi saat di Busan.
Kim Se-hee yang mengemudikan mobilmu,
dan menyebabkan kecelakaan
lalu menanganinya sendiri,
lalu dia menolak untuk menjawab panggilanmu
Akulah yang dijebak oleh Kim Se-hee.
Kau bersama Kim Se-hee di hotel,
yang sudah dua bulan tidak kau temui,
maka itu pertama kalinya kau mendengar
tentang kasus Han Seon-jae
Mengendarai mobilku dan terlibat kecelakaan,
Harusnya kau memberitahuku.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kau mau aku bagaimana?
Apa itu mungkin?
Orang mati tidak bisa bicara.
Butuh potongan terakhir,
untuk mematahkan rencana Kim Se-hee.
Di mana mobil Han Seon-jae?
Meskipun begitu,
sopir pickup mengenaliku.
Bukti lebih penting daripada kesaksian.
Kita dapat menyangkalnya dengan reliabilitas.
Kejaksaan tidak akan tinggal diam
begitu sidang dimulai.
Kemudian temukan cara untuk tetap
berada di luar pengadilan.
Bagaimana?
Asalkan ada bukti langsung
Kim Se-hee membunuh Han Seon-jae,
kita bisa melakukannya.
Karena satu-satunya tersangka,
Kim Se-hee, sudah mati,
Kejaksaan tidak berhak menuntut.
Lalu kasus Han Seon-jae sendiri
tidak dapat dituntut.
Selama DNA dapat dideteksi
Pada barang milik Kim Se-hee.
Jika kau ingin menyingkirkannya,
kita membutuhkan mobil itu.
Bukankah harus ada cara lain,
untuk membuktikan kejahatan Se-hee?
Kalau begitu pikirkan sendiri
Sekarang aku mulai meragukanmu.
Jangan bilang kau membantuku,
Kau bahkan berbohong sampai akhir
Bagaimana aku membohongimu?
Kau tidak berbohong?
Ya.
Sepertinya kau puas
dengan naskah yang aku tulis.
Tidak peduli seberapa sempurna pertahananmu,
kebohongan juga tidak
akan bertahan di pengadilan.
Bukankah sudah jelas?
Hanya kau yang tahu.
Jika semua ini adalah sebaliknya.
Apa artinya itu?
Kau mengambil dompet Han Seon-jae,
dan memalsukan rekening banknya
Bagaimana jika, Kim Se-hee
yang ingin putus?
Aku minta maaf.
Jika orang yang mengemudikan mobil
bukan Kim Se-hee tapi kamu.
Mari kita mengulanginya lagi,
Halo?
Ya, kau bilang apa?
Kapan kau akan pulang?
Setelah kerjaanku beres
Cepatlah!
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Jika kau mendominasi segalanya,
jelas itu akan lebih meyakinkan, kan?
Apa yang kau lakukan?
Kita harus memanggil polisi!
Tidak ada yang melihat,
kita teruskan saja jalan kita.
Jika kau menelepon polisi,
kita berdua selesai.
Sadarlah!
Bagaimana jika kau yang
menyebabkan semua ini.
Dan orang yang ingin menghentikan situasinya
adalah Kim Se-hee.
DIAGNOSIS KIM SE-HEE
Ini adalah catatan kunjungan
psikiater Kim Se-hee,
Kim Se-hee menderita
gangguan kegelisahan parah
setelah kecelakaan itu.
Seharusnya dia tidak
bisa bertahan lagi.
POLISI DAN WARGA BERSAMA-SAMA MENCARI
ORANG HILANG DI GANGWON-DO DAN TIDAK ADA HASIL
Petugas polisi mengatakan,
kasus ini bukan hanya kasus
hilang semata, mungkin kecelakaan.
Polisi berharap masyarakat bisa
memberikan informasi terkait hal itu.
Dan polisi sekarang,
melacak keberadaan seorang wanita.
Ayah dari orang yang hilang itu menyaksikan
wanita yang mengendarai mobil pelarian
pada hari pembunuhan.
Polisi mengatakan mereka sedang menyelidiki
apakah dia terkait dengan
hilangnya Han Seon-jae.
Mari kita bertemu dan bicara
Aku akan datangimu sekarang.
Kau sudah gila?
Sudah kubilang jangan menghubungiku
Kenapa aku bisa terlibat?
Apa sebenarnya yang kau katakan pada polisi?
Permisi.
Ini putraku
Akhirnya,
Kim Se-hee mengambil keputusan.
Meski sang anak tidak bisa dikembalikan
kepada orang tuanya,
Dia memutuskan untuk menjaga
hati nuraninya tetap utuh
Halo?
Kim Se-hee,
Menghubungi Han Yong-suk.
Itu kecelakaan.
Ibu Seon-jae.
Dia bilang akan memberi tahu mereka
di mana tubuh putranya berada,
dan memohon belas kasih mereka.
Aku akan memberitahumu,
Dimana putramu.
Aku minta maaf.
Jadi,
bahkan setelah menerima telepon dari Se-hee,
Han Yong Suk,
Kenapa tidak menelepon polisi?
Karena mayatnya belum ditemukan.
Itu tidak mungkin digunakan sebagai bukti.
Han Yong-suk pasti tahu itu
Kau tidak bisa mengatakan
di mana mayatnya
Akhirnya,
Kau melakukan apapun demi membela diri.
Dan dia hanya berharap...
Kim Se-hee akan memberitahu
di mana keberadaan putranya.
Tapi, Pengacara Yang,
Sebenarnya saat itu,
Aku tidak sepenuhnya pingsan
Aku melihat ada
Seorang pria di ruangan itu.
Kenapa kau tidak bilang dari tadi?
Bisakah aku menyerahkan nasibku
di tangan pengacara yang baru kujumpai?
Aku juga perlu membuat penilaian.
Kau tidak membantu sama sekali.
Meskipun tugasku membuatmu tidak bersalah,
itu tidak mungkin jika masih ada kebohongan.
Apa maksudmu kebohongan?
Foto ini telah membuktikannya,
Wanita ini
adalah ibu Han Seon-jae.
Dia dan suaminya berencana
mengejarku untuk balas dendam.
Mungkin ada bukti yang lebih
meyakinkan daripada ini?
Wanita itu bukan ibu Han Seon-jae.
Dia hanya seorang resepsionis hotel.
Aku juga tidak tahu siapa dia.
Tidak ada orang ketiga
di ruangan itu.
Hanya ada kau dan Kim Se-hee,
Hanya kalian berdua.
Hanya karena aku bilang dia
ibu Han Seon-jae,
Kau malah berbohong
dan menuduh Han Yong-suk?
Jika sudah tahu,
Lalu kenapa kau sampai sejauh ini?
Karena aku ingin tahu
kebenarannya dari mulutmu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan hubungi aku.
Tapi kenapa kau meneleponku
setelah melakukan ini?
Kenapa?
Karena jika tidak, kau bahkan tidak
akan menjawab teleponku.
Jadi?
Apa sebenarnya yang kau inginkan dariku?
Serahkan dirimu.
Kita tidak membunuhnya.
Kim Se-hee.
Kau benar-benar gila.
Aku berbicara dengan orang tuanya di telepon.
Aku sudah mengatakan semuanya.
Aku memberi tahu mereka apa yang terjadi
dan meminta pengampunan.
Orang yang membunuh Kim Se-hee,
bukan Han Yong-suk.
Apa yang kau perbuat
bukanlah urusanku.
Aku
Sudah mengambil keputusan.
Kau membunuhnya
Lalu menempatkannya di ruang rahasia.
Kemudian menciptakan kembali situasinya
beberapa kali.
Maaf mengganggu,
Apa anda ada di dalam?
Kami polisi,
tolong buka pintunya.
Siapa yang bilang?
Yoo Min-ho.
Tidak ada penebusan tanpa rasa sakit.
Juga, kau tidak lebih pintar dariku.
Akui dan katakan yang sebenarnya.
Maka semuanya akan lebih mudah.
Biarkan aku membantumu
Apa kau membunuh
Kim Se Hee?
Benar
Aku membunuhnya.
Bagus
Ayo istirahat sejenak kemudian lanjutkan.
Ini akan berakhir dalam beberapa menit lagi.
Hampir selesai sekarang.
Jadi,
Apa yang ingin kau katakan?
Tidak ada lagi,
Yang membiarkanmu menjalani hidup
penuh penderitaan seperti kematian
Kau terlambat.
Tapi,
Aku tidak bisa menghubungi Seon-jae.
Benarkah?
Ya.
Dia tidak membawa ponselnya.
Terserah.
Dia akan kembali ketika dia sudah lelah.
Dingin sekali.
Ini surat perintah penggeledahan
rumah Han Seon-jae.
Apa artinya?
Putramu,
terlibat dalam kejahatan keuangan.
Ibu Seon Jae,
Aku tahu tentang hilangnya putramu,
itu kecelakaan mobil.
Dimana putramu,
Aku akan memberitahumu.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Berita penting
KILAS BERITA: CEO PERUSAHAAN IT YOO
SEGERA DITANGKAP ATAS DUGAAN PEMBUNUHAN
Pimpinan perusahaan IT Yoo segera ditangkap
karena dicurigai melakukan pembunuhan.
Polisi melakukan otopsi pada wanita yang meninggal
untuk menentukan penyebab kematiannya.
Dan Yoo dengan tegas menyangkal tuduhan itu
DICARI ORANG HILANG
Kamu siapa?
Aku duluan.
Ibu.
Tidak peduli berapa banyak yang aku ingat,
Aku tidak ingat,
apa yang putraku katakan pagi itu.
Padahal itu yang terakhir kalinya
Setiap pagi saat aku membuka mata,
Aku bisa merasakan kehadirannya.
Apakah Seon-jae di rumah
atau sedang keluar?
Aku bisa merasakannya setiap hari.
Tapi sekarang,
aku tidak merasakan apapun.
Apa yang bisa kubantu?
Aku tahu ada kecelakaan,
Apakah itu kecelakaan atau kesalahan,
Aku tidak akan mengejar
tanggung jawab apa pun.
Biarkan aku,
menemukan Seon-jae.
Orang-orang ini,
Kau tidak bisa berurusan dengan mereka.
PENGACARA JANG TAE-SOO
Halo?
Aku sudah siap.
Baik
Aku kesana sekarang.
SEKRETARIS HAN SEUNG-YOON
Sepertinya Pengacara Jang sangat sibuk.
Dia akan segera kemari
saat kerjaannya selesai, silahkan!
Silahkan lewat sini.
Investigasi semalam pasti sangat melelahkan,
dan kau datang sejauh ini ke busan
Aku datang ke sini untuk
menghindari reporter.
Bahkan jika reporter tidak tahu,
Tapi jaksa mengawasimu.
Lima menit dari sini ada polisi
yang sudah menunggu.
Kopi tak masalah, kan?
Kau belum menekan kontrak?
Belum.
Aku dengar dari pengacara Yang.
Biarkan dia menjawab telepon
Halo?
Kenapa tiba-tiba muncul saksi mata?
Dia menutupnya
Sampai dimana tadi pembahasannya?
Kita perlu bukti fisik bahwa
Kim Se-hee membunuh Han Seon-jae.
- Itu dia.
- Benar.
Gelang Se-hee ada padaku
Bagus
Masukkan bukti terlebih dahulu.
Kemudian laporkan lokasi kendaraan
ke polisi secara anonim.
Biarkan pengacara Jang
melakukan alibi untukmu.
Untuk penyembunyian fakta kriminal
di masa mendatang,
itu akan berakhir dengan masa percobaan.
Pengacara Yang,
masa percobaan
Artinya bersalah, kan?
Aku ingin dibebaskan.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Tapi hal pertama yang harus dilakukan...
adalah menghilangkan bukti.
Dimana...
mobilnya?
Itu tenggelam ke danau.
Bersama tubuhnya?
Ya.
Ada banyak danau di sekitar sini.
Tepatnya dimana?
Namun,
bagaimana jika pengemudi pickup
mendapatkan buktinya?
Biarkan saja orang-orang mengetahuinya
Kejaksaan tidak punya saksi.
Apa?
Jika ada saksi, mereka harusnya
sudah muncul dua bulan lalu.
Itu karena mereka ingin mendengar
pernyataan secepatnya
Mereka mengaturnya begitu
Jadi
Apa kau bohong bahwa
kau bergegas ke sini...
karena kejaksaan?
Dengan demikian juga mempersingkat waktu.
Dan menemukan cara untuk
membuatmu tidak bersalah
Kau setuju untuk
Membelaku, kan?
Karena sekarang kau pengacara resmiku,
maka kau juga punya kewajiban
untuk merahasiakannya, bukan?
Ada sesuatu yang belum kukatakan padamu.
Kukira dia sudah mati.
Aku tidak berbohong
Tolong aku.
Apa maksudmu dengan itu?
Tidak ada solusi lain saat itu.
Saat itu terjadi,
ternyata kunci inggris itu hilang.
Aku tak bisa menemukannya.
Sepertinya itu masuk kembali ke bagasi.
Pastikan untuk menemukannya
Lalu bantu aku menghancurkan buktinya
Itu kecelakaan, bukan?
Hari sudah semakin larut saat itu.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Aku tahu ini permintaan yang sulit.
Mohon bantuannya.
Kau bilang dia masih hidup?
Jelas ada kesempatan
untuk menyelamatkannya.
Tidak peduli bagaimana kau membenarkannya,
Kau tetaplah seorang pembunuh.
Katamu kau butuh mayatnya
Agar bisa membelaku
Orang sepertimu tidak pantas
mendapatkan bantuan.
Apa?
Kau membunuh dua orang.
Jika hal ini tersebar,
maka hidupmu sudah berakhir.
Hentikan.
Bukankah kau pengacaraku,
Lakukan saja bagianmu.
Mengerti?
SEON-JAE, DI MANA KAU
Pengacara Yang.
Apa?
Maafkan aku,
seharusnya aku tidak marah.
Apakah hubungan kita masih sah?
Tentu saja.
Aku keluar dari jalanku untuk
Menjaga rahasiamu...
agar tidak meninggalkan noda pada karirku.
Kalau begitu mohon kerja samanya
Danau yang mana?
Kau yakin itu ada di sini?
Ya.
Yah, aku akan mengirim seseorang
Untuk membuang barang buktinya.
PENGACARA YANG SHIN-AE
Tunggu.
Maaf, kau membuatku takut.
Mobil ini tidak bisa dipakai
Aku akan memasang rantai ban
Masuklah ke dalam dan tunggu sebentar.
Dimana itu?
Boleh aku bertanya?
Tentu.
Bagaimana kau mengenal Presdir?
Karena gugatan, tentu saja.
Benarkah?
Tapi sejauh yang aku tahu,
kampung halaman kalian sama.
Itu benar
Maksudku, pertemuan pertama di persidangan...
Ada di atas sana.
Bisakah kau membawa bangku itu kesini?
Terima kasih.
Ternyata kau juga berbohong.
Kampung halaman ayah
mertuaku ada di Amerika.
Kamu siapa?
Lee Hee-jung.
Ibu dari Han Seon-jae yang kau bunuh.
Maka itu masuk akal.
Dia tidak punya salah
Kau tidak perlu melakukan itu sama sekali.
Kau tak perlu melakukan ini
Aku sangat terkejut dengan cerita Se-hee.
Hampir sama.
Aku mengambil keputusan besar saat itu.
Aku menyerahkan nasibku ditanganmu
Harusnya kau melatih tanda tanganmu
Terus kenapa?
Apa yang kamu mau dariku?
Permintaan maafku?
Tidak, aku hanya ingin menemukan putraku
Peta itu?
Aku hampir memberitahumu.
Tapi reaksimu membuatku sangat gelisah.
Ya, kita berdua bernasib buruk.
Seperti katamu, itu kecelakaan.
Aku tidak akan menyiksamu lagi.
Biarkan aku pergi.
Tidak bisa pergi begitu saja!
Jangan bergerak!
Biarkan aku pergi!
Halo, Dengan polisi
Tolong bantu aku.
Seseorang mencoba membunuhku.
Cepat!
Kau pikir kau lebih pintar, kan?
Tapi poin yang paling penting...
adalah bertahan hidup.
Laporkan situasi saat ini.
Ada kejadian
Panggil ambulans kesini.
Halo, dengan polisi?
Tolong bantu aku,
Seseorang mencoba membunuhku.
Cepat!
Itu saja.
Setelah menerima laporan
Kepolisian terdekat segera dikirim.
Kami menangkap Lee Hee-jung,
Sambil memegang senjata.
Bagaimana cederanya?
Luka tembaknya tidak terlalu serius.
Jalan di luar tidak bagus.
Pertama, tangani sebentar di sini
Lalu pindahkan dia.
Aku tidak ingin melihat mereka lagi.
Jangan khawatir.
Percobaan pembunuhan
adalah kejahatan besar
Bahkan yang melanggar pertama kali
dikenai hukuman tambahan
Apa yang harus dilakukan dengan
rekaman di dalam mobil?
Tidak peduli apa yang kau cemaskan,
Penyadapan ilegal tidak dapat
diterima di pengadilan.
Rekaman itu bisa membuktikan
bahwa anda korbannya.
Polisi akan mengikutimu ke rumah sakit
untuk melakukan penyelidikan.
Jangan khawatir, aku akan mengurusnya.
Tunggu.
Kabar baik.
Apa?
Kakek yang ada pickup itu
meninggal sebulan yang lalu.
Bagaimanapun, seseorang meninggal.
Itu jelas bukan kabar baik.
Jaksa juga mengatakan tidak ada saksi.
Benarkah?
Bagaimana dengan pengacara Yang?
Dia hebat.
Tidak ada yang lebih hebat selain dia
Kita juga harus membantunya
Terima kasih.
Sekarang bisa bergerak dan kondisinya baik.
Keadaan semakin rumit.
Kau bisa mengatasinya?
Kau sudah keterlaluan.
Kita seharusnya berhenti di area layanan.
Yoo Min-ho.
Jangan bela dia.
Aku memberitahumu ini sebagai
tanda permintaan maafku.
Kau pasti akan kalah.
Berhenti, berhenti dulu.
Pelan-pelan.
Silakan mulai.
Ambulans, tunggu sebentar.
Baik, diterima.
Tujuan kedatangan Yoo Min-ho
ke sini tidak murni.
Pengacara Yang bilang
pergilah ke villa sekarang
Aku mengerti..
Investigasi semalam pasti sangat melelahkan,
dan kau datang sejauh ini ke Busan?
Aku datang ke sini untuk menghindari reporter
Ada sesuatu yang harus dia lakukan.
Saat itu terjadi,
ternyata kunci inggris itu hilang.
Apa maksudmu dengan itu?
Putraku Seon-jae.
Sepertinya aku tahu di mana dia.
Tempat yang tidak akan
ditemukan secara kebetulan.
Tempat yang hanya dia yang tahu.
Aku mendorong mobilnya ke danau.
Ini tanah pribadi.
Tapi ini juga TKP.
Menurut Pasal 1 Hukum Pidana 216,
Kita dapat melakukan penyitaan
di tempat, pencarian...
pemeriksaan tanpa surat perintah.
Tim pencari memasuki interior vila.
Tim pencari lainnya siap masuk.
Tim vila siap berangkat.
Lanjutkan
YOO MINHO
Turunkan! Ketemu!
Kami menangkapmu karena dicurigai membunuh
Han Seon-jae dan membuang mayatnya.
Yoo Min-ho.
Tidak ada penebusan tanpa rasa sakit.
Akui dan katakan yang sebenarnya.
Aku akan membantumu.
---ALIH BAHASA AZHLAF---