[Park Seo Ham | Park Jae Chan]
[Error semántico]
Subtítulos gracias al equipo ✨ Perdidos en la Traducción ✨
en @ Viki.com
¿El destino comienza con
una coincidencia o una elección?
En una serie de coincidencias y elecciones,
podemos tropezar con el destino algún día.
Bueno, ¿no?
Eso es pura genialidad.
Ese destino los puede favorecer o puede ser exactamente
lo contrario.
¿Quieres una foto?
Podrías haber preguntado.
¿Debería pararme aquí?
Adelante, toma una foto.
Este semestre está llegando a su fin y el próximo se acerca.
¿A dónde te ha llevado el destino? ¿O a quién?
¿Qué fue eso?
¿Solo me ignoró?
¡Jaeyeong! ¡Felicidades!
¿O qué destino elegirás hacer?
¡Felicitaciones por tu graduación!
¡La foto!
Hagamos caras feas.
- Dame un respiro.
- Tomemos una foto normal.
- Cállate, tonta.
- ¿Por qué no contestas?
¡Hyeong Tak!
Ven y únetenos para la foto.
No es momento de fiestas.
- ¿Qué ocurre?
- Echa un vistazo.
Echa un vistazo.
- Horrible diseño.
- Esto no es una broma.
Estás en problemas.
¿Qué?
Personaje…
- ¿El curso de Educación del Personaje?
- Todos los aprovechados están recibiendo una F.
¿Eso significa que no te graduarás?
Dame eso.
Esta presentación Educación del Personaje fue una locura.
[Se hará justicia | Mucha gente no se graduará |
Todos se lo merecen]
Tenemos que aprender de los errores
de los graduados anteriores
y esforzarnos por inculcar el buen carácter
en los estudiantes de esta universidad.
Para eso, lo más importante es la honestidad y la equidad.
Primero, nunca había visto una PPT
(Power Point) tan mala en mi vida.
Mi nombre es Chu Sangwoo y gracias por escuchar.
En segundo lugar, eliminó todos los
nombres de los vividores.
Además,
señor Chu Sangwoo.
...cuando el profesor preguntó si de verdad
para nada habían participado...
Alguien dijo que tenía nostalgia.
Alguien más dijo que su tía abuela acababa de fallecer.
No tienen conciencia. Y lo siguiente que dijo fue histórico.
Algunas personas piensan que está bien
porque son sunbaes.
Eso es injusto para los estudiantes de primer año,
que tienen que trabajar más.
Yo apoyo eso.
¿Está de acuerdo?
De todos modos, esos vividores se lo merecían.
[221 | Salón de Ciencia | Salón de Ciencias Informáticas]
Sí, aquí estoy.
Le pediré que hable con el profesor.
¿Chu Sangwoo?
Escuché que solo usa camisas a cuadros.
No lo veo por ninguna parte.
[¿Hola? | Por favor, responde mi mensaje | Tengo que graduarme. Por favor, lo siento. | Debemos hablar en persona]
¡Lo ignoró de nuevo!
¿Por qué está siendo tan difícil?
Sí.
Puede que tenga que hacer otro año.
Preocúpate por ti mismo.
Adiós.
- ¡Sangwoo!
- ¿Qué?
Necesitamos hablar.
- ¿Quién eres tú?
- Tú sabes quien soy.
Eres Sangwoo, ¿verdad?
- No, no lo soy.
- Sé que eres Sangwoo.
Estoy seguro de que eres tú.
- Lo siento.
- ¿Chu Sangwoo?
¿Chu Sangwoo?
¿No?
Sangwoo.
¿Qué diablos...?
¡Jaeyeong!
¡Oh, vamos!
¡Todos están vestidos iguales!
¿Es el código de vestimenta de tu departamento?
- Esto me está volviendo loco.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Estás buscando a Chu Sangwoo?
- Sí.
- ¿Él está ahí?
- No.
Entregó su prueba hace un rato y se fue.
¿En serio?
Pero llegué aquí hace veinte minutos.
[Vividor 1: No colocaste mi nombre? Mi tía abuela acaba de fallecer. ¿Cómo pudiste hacerlo?]
[Vividor 2: Obtuve una F. ¿Estás feliz?]
[Vividor 3: Gracias a ti, no voy a graduarme.
Necesitamos hablar]
[Vividor 3]
Son tan persistentes.
¡Oye!
Llegó temprano.
Estamos haciendo el diseño del mapa, ¿verdad?
Sí.
Hay algo que necesito decirte.
Lo siento mucho.
Acabo de recibir una oferta de trabajo
y ya no puedo hacer el proyecto.
Lo siento mucho. Esto fue una sorpresa.
Y además, quieren que empiece mañana
y que vaya a su taller.
Eso es una sorpresa. El plan ya está establecido.
En su lugar, te presentaré algunos posibles reemplazos.
Te daré sus portafolios... ¡Oh!
Fuiste a la exposición.
¿Te gustó algunos de ellos?
- ¿Sabes si esta persona estaría disponible?
- ¿Qué?
¿Jang Jaeyeong?
Está a punto de irse a estudiar a Estados Unidos,
así que no creo que pueda.
¿Te gustó alguien más?
Bueno, eso es una pena. Gracias por todo.
Oh... Tú, también.
¡Oh, espera!
¿Es todo?
¿Hay algo más que discutir?
No, pero me siento mal por dejarte ir así.
Si estás libre,
te invitaré a una comida.
Está bien.
Está bien...
Cuídate.
Él siempre es así.
Relajado por todo y frío con todos.
Subalterno, alumno de Ciencias Informáticas.
[Se busca, recompensa negociable]
Siempre el primero de la clase.
Es un solitario.
Tampoco está en el chat grupal.
No hace ninguna actividad de clubes.
¿Cree que es un unicornio o qué?
Verdad. No creo que llegue a hablar con él en esta vida.
Ni siquiera conozco su voz.
¿Por qué no dejas de buscarlo?
Solo te traerá más problemas.
Ahora, realmente quiero encontrarlo.
Veo que eres muy trabajador para ser un chiflado.
Coincido.
Mira su dibujo.
Qué desperdicio de talento.
Chu Sangwoo, te encontraré pronto.
Nunca pierdo en nada.
[Peligro]
[Resultados | Encuentra el barco pirata]
[Información de juego - Título | género | modos]
¿Conoces a Chu Sangwoo?
Ah, creo que he oído hablar de él.
Me enteré que Jaeyeong
no puede graduarse por su culpa.
Hay toda una historia.
Jaeyeong está haciendo todo lo posible para encontrar al chico.
¿No lo conoces?
He escuchado que es muy infame en el departamento.
¿Cómo saberlo? Hay cientos en nuestro departamento.
- ¿En serio?
- No lo conozco.
Aún así. He escuchado que tiene mala fama.
[Chu Sangwoo]
¿Qué va a hacer de todos modos?
Hola.
¿Lo mismo otra vez?
Soy Ryu Ji Hye.
Ciencias Informáticas.
Le pedí prestado algo de cambio antes.
¿No me recuerda?
800 wones.
¿Eso es todo lo que recuerda?
Está bien.
Aún podemos ser amigos.
Tome.
No tengo cambio para eso.
Solo tómelo.
Le pagaré la diferencia más tarde.
Espere.
¿De casualidad es usted?
Se parece un poco.
La gorra es igual.
[Se busca]
Estos carteles están en todas partes.
Chu Sangwoo. Edad 21. Alumno de primero.
Estudios en Ciencias Informáticas.
Recién llegado del servicio militar.
No participa en actividades de club.
Necesitamos hablar en persona.
O tendrás muchos problemas.
No sirve de nada bloquear este número.
¿Revisó mis antecedentes?
Podría llamar a ese número.
[Se busca]
[Bloquear número]
Creo que bloqueó mi número.
¿Qué esperabas?
Si yo fuera él,
pensaría que eres un loco y te evitaría.
¡Me muero de hambre!
Revisamos un último lugar,
y termino.
Y me ayudarás con mi proyecto de graduación.
Oye, prefiero dormir en la calle.
Ese lugar era más pequeño que un baño.
No es el tamaño lo que importa ahora mismo.
¿Qué hay del mobiliario?
Solo me voy a quedar seis meses.
Eres insufrible.
No debiste haber regalado tus viejos muebles.
- Choi Yuna.
- ¿Qué?
- Si termino muerto en la calle,
asegúrate de enterrar a Sangwoo conmigo.
Así puedo hablar con él en la otra vida.
- Claro que sí. Y estaré encantada de enterrarte.
- Bien.
- Ya basta de hablar de ese chico.
- Hola, por aquí.
De acuerdo.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Espera un momento.
"Aviso. Estudiante Jang Jaeyeong, su graduación ha sido cancelada".
- ¿Qué?
- Más despacio.
- Déjalo beber. Quiere morir joven.
¿Qué? ¿Quién quiere morir joven?
Siento llegar tarde.
Pensaba que estabas feliz
de haber conseguido un trabajo.
Pero ahora solo te ves cansada.
Deberían quedarse en la universidad tanto como puedan
antes de conseguir trabajo.
Ah, es verdad. Escuché que no puedes graduarte.
Lo siento.
¿Eso fue una broma?
No estés tan triste. Sé positivo.
No tendrás mucho que hacer de todos modos. Será tranquilo.
Es verdad.
Eres bueno, así que puedes ir
a estudiar al extranjero cuando quieras.
Puedes tener toda la diversión antes de irte.
Apoyo eso.
Además, tengo un proyecto
que necesito que completes.
No pasará.
Vamos. El desarrollador vio tu trabajo
y realmente te quiere.
¿Podrías hacerle un favor a tu querida amiga?
Él tiene buen ojo. ¿Un desarrollador?
¿Ciencias Informáticas?
Ahí va de nuevo.
Es un poco engreído
pero también muy inteligente.
Escuché que es el mejor de su clase.
- ¿Cuál es su nombre?
- Chu Sangwoo.
¡¿Chu Sangwoo?!
¿Chu Sangwoo?
Sí.
Él me asusta.
Bien. ¿Cuándo me reuniré con él?
[Juego de acción: Hombre Verdura | Chu Sangwoo]
Sobre el chico del que hablaste la última vez. Está disponible,
así que le dije dónde encontrarte. ¡Buena suerte con tu reunión!
¿Por qué no llega? Ya es hora.
Llega tarde a la primera reunión. Tengo un mal presentimiento sobre esto.
♬  En el momento en que vagaba por el oscuro universo ♬
♬  Copia al sol, todos los días es brillante ♬
♬ Me tienes atrapado, me tienes atrapado  ♬
♬  Está bien ♬
♬  Párate en mi corazón y te convertirás en mi mundo ♬
♬  Oh, eres un diablo romántico ♬
¿Es el diseñador?
Sí.
Debes ser Chu Sangwoo.
Llega tarde.
No pensé que serías guapo.
¿Sabes mi nombre?
Sí.
¿No te suena?
¿Eso importa?
¿No está aquí para hablar del juego?
Así es.
Estoy aquí para hablar sobre el juego.
Déjame ver.
"Hombre Verdura..."
Escuché que eras un genio,
así que esperaba más.
Decepcionante.
Tu diseño de personajes y la historia apestan.
No hay nada especial en esto.
¿Estás seguro de que esto funcionará?
¿Tiene alguna experiencia con juegos para móviles?
Ninguna.
Encontraré otro diseñador.
¿De verdad vas a hundirlo?
Sabes que era una broma.
¿Entonces?
Solo voy a evaluarlo.
Si me agrada, le seguiré el juego un rato.
[Juego de acción | Hombre Verdura]
¿Te gusta eso?
Tiene un problema de puntualidad,
pero es un buen diseñador.
Eso es un cumplido, ¿verdad?
Deme su número.
[Vividor 3]
No me extraña que no me reconocieras.
Ya tienes mi número.
¿Qué?
Eso no puede ser.
[Líder del grupo]
Finalmente nos conocemos,
Sangwoo.
Gracias por ignorar mis mensajes.
No está aquí para discutir el juego.
Claramente, es otra cosa.
No necesariamente. Pongamos fin a nuestro conflicto y
también podemos discutir el juego.
Bueno, nunca tuve un conflicto con usted.
Es solo que me guarda rencor.
Tómalo con calma. No me odies demasiado.
No voy a pelear contigo. Así que, solo relájate.
Se acercó sigilosamente a mí y
simplemente no puedo confiar en usted.
No tengo nada que decirle y me voy.
Tal vez lo olvidaste,
pero tú me contactaste primero.
Pensé que te gustaba mi dibujo.
Me gusta.
Pero eso fue antes de saber que era el "Vividor 3".
No trabajaré con usted,
así que no me envíe mensajes de texto.
¿Qué si lo hago?
Me costó mucho trabajo encontrarte.
No te lo dejaré pasar aún.
Todavía hay espacio para negociar.
Solo discúlpate por retrasar mi graduación.
Dilo. Entonces podría considerar tu oferta.
Tengo que corregir dos errores aquí.
Uno. Yo no soy la razón por la que no se graduó.
Es porque arruinó su GPA.
Dos. No lamento nada.
Si tengo que decirlo con precisión, usted "fracasó" para graduarse.
Oye.
Veo que eres un verdadero chiflado.
Usted es el chiflado aquí.
Subalterno,
¿qué es lo que más odias?
A usted.
- ¿Qué color te gusta menos?
- ¿Rojo...?
¿Por qué pregunta?
¿Algún lugar que odies?
Un radio de 10 metros a su alrededor, así que puede—
Sangwoo.
Iba a dejar pasar esto,
pero cambié de opinión.
Será mejor que te prepares.
[Se busca un diseñador que colabore en un juego para móviles]
¿Está buscando un diseñador?
Yo también.
Tome. El cambio.
¿Ha estado cargando esto solo para mí?
No estaba seguro de cuándo la vería.
¿Me da su número?
Podemos enviarnos mensajes de
texto cuando estemos aburridos.
También podemos compartir
información sobre diseñadores.
De acuerdo.
Me duelen los brazos. Mis brazos...
No se moverán.
Mira esto. Mira.
No me puedo mover.
Bien por ti.
¡Fuera del camino!
- No puedo moverme.
- Este lugar es muy pequeño.
- Fuera del camino.
- Vamos.
- ¡Muévete!
Nunca eres buena conmigo.
Esto es para ti.
Qué bien.
Creí que no te gustaba este lugar.
Es mejor de lo que esperaba.
También había otra sorpresa.
¿Qué es eso?
Déjame ver.
Vamos a almorzar.
- ¿Fideos de frijol negro?
- ¡Sí!
- ¡Carne agridulce!
- ¿Y qué tal un poco de Gaoliang (vino tradicional chino)?
- ♪ Suena perfecto
- Sabes de comida y alcohol.
[Mudanza: Hoy |
Gran ocasión para el nuevo semestre: D-3]
Llama y pide la comida.
- Pondremos la salsa arriba.
- ¡No! La dejaremos de lado.
[8:30 a.m. - A levantarse]
[Primer día de escuela]
[8:45 a.m. - Ejercicio matutino]
[8:58 a.m. - Cepillarse los dientes]
[9:16 a.m. - Prepararse para la escuela]
¿Qué es esto?
[¡Quita del camino tus cajas, por favor! - De la unidad 212]
[9:20 a.m. - Ir a la escuela, retrasado 2 minutos]
[9:25 a.m. - Comprar una bebida "Black Holic"]
Esto es raro.
¿Qué trama este chico de todos modos?
¿Qué hago con todo esto?
[9:30 a.m. - Sentarse en el 3er asiento junto a la ventana]
Qué manera de comenzar el semestre.
[9:30 a.m. - Sentarse en el 3er asiento - X]
Llegué 30 minutos antes. Según lo previsto.
- ¿De quién son esas cosas?
- Mías.
No sabía que también estabas en esta clase.
- Lee Seokhun.
- Aquí.
[Aplicó para ingeniero de software]
- Lee Hyeondong.
- Aquí.
- Lee Hungi.
Jang Jaeyeong.
Aquí.
¿Especialidad en diseño visual?
- ¿Estará bien en esta clase?
- Claro, profesor.
- Siempre he estado interesado en este campo.
- ¿De verdad?
El arte combinado con la  tecnología
es el camino al futuro.
Tiene razón sobre eso. Continuemos.
- Choi Hyeonwoo.
- Aquí.
[Chu Sangwoo]
[Bug (fallo) detectado | Respuesta agresiva]
[Bug resolviendo el algoritmo A]
[Respuesta agresiva]
[Contraataque lanzado]
[Peligro | 4 combo de pinchazos]
[Pérdida de tiempo]
[Respuesta agresiva: Pérdida de tiempo]
[Bug resolviendo el algoritmo]
[Ignorarlo]
[Pérdida de interés]
[Ignorarlo: Eliminación exitosa]
[Ignorarlo]
[Hola, Sangwoo. Esta es Jihye del otro día.
¿Ya ha encontrado un diseñador?]
Todavía no hay respuesta.
Solo ríndete.
Incluso un ataque de ransomware no lo descifraría.
¿Dices que soy como un virus?
Solo estoy preocupada por ti.
Estás tras el infame Chu Sangwoo.
¿Alguna vez lo has visto con alguna...?
¿Qué?
¿Qué pasa con esos dos?
¿Qué? ¿Quieres ir a ese plato?
De acuerdo.
¡Sírvete! Puedo ver que te gusta el brócoli.
También puedes comerte el mío.
Toma.
¿Están compartiendo su comida?
Se ven bastante cercanos.
También come zanahorias.
Espera, Sangwoo.
Sé un buen chico y termina tu comida.
[Rúbrica de calificación de la Educación del Personaje | Asistencia obligatoria | Falsificar asistencia tendrá una F como resultado]
¿Realmente tengo que estar aquí todo el tiempo?
¿Qué demonios?
¿Por qué sigues vistiéndote así?
Solo devuélveme el sombrero.
Lo tiraré.
El rojo es un buen color.
Es llamativo.
Exactamente.
Ese es el problema.
Veo demasiado de eso y me enferma.
Tienes razón. Es difícil quitarle los ojos de encima.
No puedo decir si está calmado todo el tiempo
o finge estarlo.
Es tentador.
¿Se trata de Chu Sangwoo?
Sangwoo odia el color rojo.
Además, odia absolutamente mis entrañas.
Bueno, también odio tus entrañas, Jaeyeong.
Te odio tanto.
Cielos.
Yo también podría tomar su clase de matemáticas,
si no fuera por esta clase.
Todas esas corridas para nada.
Qué pena.
¿Cómo sabe mi horario de clases?
¡Sorpresa!
Pensé que me lo habías dejado.
Veo que no tiene nada mejor que hacer.
Pero esto no está funcionando.
Me gusta tu paciencia.
Impresionante.
[Black Holic]
Infantil.
[Conversación en francés | Evaluación de conversación de a dos]
[Grupo 1: Jang Jaeyeong - Chu Sangwoo]
Ahora, todos están sentados con sus compañeros.
¿Verdad?
Sí.
Profesora,
no creo que mi compañero y yo
nos adaptemos el uno al otro.
¿Puedo tener uno nuevo?
No permitiré eso.
El objetivo de esto es construir el trabajo en equipo.
Trabajo en equipo.
Está bien.
Pon tu confianza en mí.
Hermano te llevará.
[Vestirse de rojo]
Vestir de rojo... no es contra las reglas.
[Mansión Jeosuri]
Tomar mi lugar favorito, no está en contra de las reglas.
Comprar todo el café, no está contra las reglas.
Su misma existencia, no está en contra de las reglas.
Las reglas deben estar mal.
Ahora estoy viendo cosas.
¡Me asustaste!
¿Qué te pasa?
¿Está loco?
Piensa en tus vecinos.
Lo voy a reportar como un acosador.
¿Por qué?
¿Por mudarme al lado tuyo?
Eso no es un crimen.
Está mintiendo.
No lo creo.
No importa si lo crees o no. Es lo que pasó.
Me mudé hace unos días,
pero esperé.
No quería arruinarte la sorpresa.
Pensé que solo era un imbécil. Pero es un psicópata total.
Gracias.
Me lo dicen todo el tiempo.
Tal vez esperaba una reacción dramática,
pero no es gran cosa cuando hace esto.
Eso solo hace que quiera esforzarme aún más.
Buena suerte con eso, sunbae Psicópata.
Agradezco el aliento, subalterno Chiflado.
¡Sangwoo! ¡Sangwoo!
¿Está bien?
No se ve muy bien.
Estoy bien.
Le está sangrando la nariz.
¡Oh, no! ¿Qué hago?
¿Está bien?
Mira eso.
¿Quién es la que está con Sangwoo?
Creo que es Ryu Jihye.
¿Ryu Jihye?
Es Ryu Jihye de la clase B, ¿cierto?
Sí. Escuché que estaba interesada en Sangwoo.
Así que el rumor era cierto.
Entonces él no está tan ocupado después de todo.
¿Por qué siquiera bebe esto?
Oh, vaya.
Quieres jugar sucio, ¿ah?
¿Por qué usa gorra todo el tiempo?
¿No es incómodo?
Él no es feo cuando no está frunciendo el ceño.
¡Sangwoo! ¡Sangwoo!
¿Durmiendo en la primera semana de clases?
Lo lamento.
Como un estudiante de arte,
él lo dibujó cuidadosamente.
Todo un imbécil.
¿Fue demasiado?
Oiga. ¿Está loco?
Ya no está (el dibujo).
Estoy impresionado.
Simplemente ríndase.
Sus bromas infantiles no funcionan.
Es gracioso.
Tus cejas tiemblan.
¿Por qué me está haciendo esto?
Esto no lo ayudará a graduarse.
¿Graduarme?
El semestre acaba de comenzar.
- ¿Entonces qué está—?
- No tengo nada contra ti.
Me estoy divirtiendo mucho este semestre gracias a ti.
¿Qué tiene que ganar gastándome bromas?
Simplemente... se siente bien.
Solo dígame lo que quiere de mí.
Deje de perder el tiempo.
Lo que yo quiero...
Quítate eso.
Tu gorra.
¿Me está tomando el pelo?
¿Cree que esto es divertido?
Relájate, es solo una gorra.
Y solo respondí a tu pregunta.
Está equivocado si cree que
sus tonterías están funcionando.
No voy a dejar que esto continúe.
Tomaré medidas yo mismo.
Eso fue lindo.
- Sangwoo es más duro de lo que pensé.
- Prácticamente te dieron una lección.
Es lo que estoy diciendo.
¿Y por qué la gorra?
No ibas a tomarla, ¿verdad?
De ninguna manera.
Solo quería ver bien su cara de enfado.
Vaya.
Eso confirma que eres un psicópata.
- Gracias por el cumplido.
- Gracias por darme la razón.
Detente ya.
¿Qué diablos…? Echen un vistazo.
¿Qué es?
[Exalumnos orgullosos | Mentor: Kim Gyutae]
¿No es este el tacaño que intentó explotarte?
Era el peor.
¿Y lo están contratando como un mentor?
Al demonio esta escuela.
Sufrí tanto con él que perdí cinco kilos.
De hecho, me gustabas más cuando eras gordito.
¡Oh, vamos!
Tira estas latas vacías o te mato.
Lo del café está arreglado.
Déjame atar rápido mis zapatillas.
Solo dos segundos.
Discúlpeme.
¿Y pondrías esto en mi asiento por mí?
Es difícil levantarse temprano.
¡Oye!
Algunas veces, eres incluso peor que yo.
Lo sé, ¿verdad?
Pone sus cosas en el lugar equivocado.
¡Sangwoo!
Te veo en tus sueños.
Por supuesto. Te gané.
Estoy sentado a tu lado.
¿Qué es esto?
¿Es lo mejor que puedes hacer?
No estoy hablando con usted.
Estoy aquí por la clase.
Te tomaste el tiempo para pensar en esto.
Seré un digno adversario.
Voló de mi mano.
¿Me lo devolverías?
En realidad,
puedes quedártelo.
Él debe estar aquí en alguna parte.
Escúchame.
Durante el almuerzo, se sentó con extraños.
Pasó por ese problema solo para evitarme.
Sí, seguro.
Todos sabemos cuánto te odia. Felicidades.
Ese no es el punto aquí.
Ya sabes lo estricto que es con su rutina.
Se está saliendo de su camino solo por mi culpa.
¿Y qué?
Te acabo de contar todo.
¡Oye, Jang Jaeyeong!
¿Cuál es tu objetivo aquí?
¿Mi objetivo?
¿Y qué sucede si él cambia debido a ti?
¿Eso significa algo para ti?
¿Quieres estar aún más loco de lo que ya estás?
Suenas sorprendentemente lógica hoy.
Solo piensa en eso.
Tal vez lo estás molestando
porque realmente te gusta.
Me voy.
¿En serio?
[Se busca diseñador para una aplicación]
Lo estoy haciendo.
[Reclamado por Jang Jaeyeong]
[El arte de la represalia]
Tendré que ser más agresivo con él.
Tómelo con calma.
Es solo la primera semana.
¿No le sangró la nariz hoy?
Realmente me preocupó ese día.
Gracias por ayudarme aquella vez.
Todo bien.
Eso significa que somos amigos, ¿verdad?
¿Cómo es que eso significa que somos amigos?
Ya no somos más extraños.
De todos modos,
nos veremos más a menudo.
Por supuesto. Bien.
¿Sí?
Sí.
Amigos como es, entonces.
¡Oye, Jang Jaeyeong!
¿Cuál es tu objetivo aquí?
¿Y qué sucede si él cambia debido a ti?
¿Eso significa algo para ti?
¿Qué quiero realmente?
Qué pena.
Desearía poder asistir a esa clase.
Oppa, ¿puedo preguntarle algo?
¿Esa fue una pregunta?
No. Solo una retorica que procede a la pregunta.
¿Su apodo de la infancia era Sangchoo?
(Palabra en coreano que significa "lechuga")
¿Cómo lo adivinaste?
Claro. Lo sabía.
Entonces, ¿también puedo llamarlo Sangchoo?
Realmente no me importa.
Chu Sangchoo.
Suena lindo.
¿"Lechuga"?
Odio la lechuga.
Eres Jihye, ¿verdad? Soy Jang Jaeyeong.
Gusto en conocerlo. Me encanta sus dibujos.
¿Cómo sabe mi nombre?
Solo te digo que sé todo sobre Sangwoo.
Entonces ustedes dos son realmente cercanos.
- Sí.
- No.
Vamos. Prácticamente pasamos todos los días juntos.
Tengo que irme.
De acuerdo. ¡Espero que tenga una buena clase!
Él no es divertido,
¿no estás de acuerdo?
¿Y qué clase?
Va a tomar esa clase.
[Exalumnos orgullosos | Mentor: Kim Gyutae de Juegos Quickst]
¿Quickst?
¿Quién es? Dime.
¿Ustedes están saliendo o algo así?
Ella no tiene nada que ver conmigo,
así que no la moleste.
No iba a hacerlo. Tranquilo.
Por cierto, ¿no sabes que Quickst
es una completa basura?
No me importa lo que usted piense.
¿No sabes que siempre explotan a las personas?
Pregúntale a cualquiera en el campus.
Sus amigos y usted fueron explotados
porque son tontos.
Claramente, tienes un problema.
No me extraña que no tengas  amigos que te adviertan.
Como sea, nunca escuchas a nadie.
¿Qué pasa?
[Reclamado por Jang Jaeyeong]
Esto es mejor.
De verdad llama la atención.
Esto podría parecer nada para usted,
pero este proyecto de juego es muy importante para mí.
Usted solamente es patético
y  no vale la pena mi tiempo.
No necesito su consejo.
Aléjese.
Luce divertido, ¿no?
Apuesto que no durarás tres días.
No. Espera, y probaré que te equivocas.
Eso fue violento. Podrías romper el tablero.
¿Hoy no vas tras Sangwoo?
¿Por qué de repente?
¿Qué? Tú eres el que siempre habla de él.
¡Ah, es cierto! Déjame presentarte a una chica.
Está en tu clase de programación avanzada.
¿Avanzada qué?
¿Entiendes algo de eso?
Ah, te vas a retirar de esa  clase
la próxima semana, ¿verdad?
¿Por qué no llegar hasta el final?
¿Estás loca?
- Te gustará.
- No, gracias.
Vamos.
Mira, es el chico Quickst.
El momento perfecto.
Ese tipo es mucho peor cuando está ebrio.
No quiero ver eso.
¿Chu Sangwoo?
Como sea.
Vamos a beber.
Deberías haber arreglado todo
antes de que viniéramos.
Esperar es una de las cosas que más odio.
Imbécil.
Con esta mano, yo te daré una lección sobre ser un adulto real.
¿Cuándo madurarán, chicos?
Te daré un buen golpe de karate
justo en tu cuello, y después...
Lo siento, pero tengo que irme.
Chu Sangwoo, ¿verdad?
Todavía tenemos mucho que hablar.
Sobre el proyecto del que hablamos,
lo pensaré cuando tenga los documentos.
Los niños de hoy en día, como tú,
simplemente no entienden
cómo funciona el mundo.
Te estoy dando una oportunidad, y debes estar agradecido
y tener una actitud de arrebato.
Eso es lo que necesitas.
Creo que primero deberíamos discutir las cuestiones
relativas a los derechos de autor.
Me pondré en contacto con usted en algún momento.
Ten un poco de cortesía y termina tu bebida.
¡Cómo te atreves!
Te ofrezco una bebida, ¿y la rechazas?
- ¡Muestra respeto!
- Era un hecho.
Es muy molesto.
¿Deberíamos ir a un lugar diferente?
Terminemos esto y vayamos.
Puedo beber esto. Pero no quiero.
Veo que eres un poco antisocial, pero este no es el momento ni el lugar adecuado.
No me toques. Oye, tú.
¿Me estás faltando el respeto?
¿Te ríes?
Claramente, está demasiado borracho.
Vuelva a hacer eso y llamaré a la policía.
Pequeño mocoso.
Ups, eso fue un error.
Lo siento, se me escapó de las manos.
- Señor.
- ¿Sí?
Una cosa es estar borracho,
pero si haces eso de nuevo, yo... haré un agujero justo ahí.
¿Qué es esto? ¿Eres su respaldo o qué?
- Sí.
- No.
- ¿Qué?
Estoy con él.
¿Quién eres tú?
¡Suéltame, idiota!
No me toquen. Suéltenme, estoy bien.
¿Acabas de empujarme?
Cierra la boca.
Vamos.
- ¡Te metiste con la persona equivocada!
- ¡Por favor, detente!
Ya ves, no te estaba acosando.
Solo te vi allí. ¿bien?
Lo sé.
¿Y si llama a la policía?
Soy un estudiante universitario
y él estaba borracho.
No llamaría a la policía.
Aunque sea un chiflado.
No parece preocupado en absoluto.
Adiós.
Mi bolsa.
Mi llave estaba ahí.
Mi teléfono también se quedó sin batería.
Oye, Sangwoo.
¿Puedo usar tu laptop?
No conozco los números de mis amigos.
Les enviaré un mensaje por las redes sociales.
¿Por qué no vuelve al bar y ve?
¿Y si el loco sigue ahí?
Pensé que no tenía miedo de nada.
No le tengo miedo.
Es solo que—
No dejo entrar a nadie en mi casa.
Oh, vamos. Bastardo desagradecido.
No hay respeto.
Diez minutos.
Eso será todo.
[Mansión Jeosuri]
Este lugar se adapta a tu personalidad.
Está muy organizado. En serio.
¿Qué es esto?
Debía llegar a eso. Le quedan ocho minutos.
¿Lo estás contando?
No creo recordar la contraseña.
No me voy a robar nada.
No soy un hacker.
¿Por qué no te lavas primero?
Puedo oler el alcohol desde aquí.
Dije que no haré nada raro.
pero si haces eso de nuevo, yo...
haré un agujero justo ahí.
¿Solo tengo cinco intentos?
¡Oye, Chu Sangwoo! ¿Sabes cómo hackear?
No debería haberlo dejado entrar.
No debí dejarte beber.
Eso fue algo de película allá atrás.
- ¡Vamos!
- ♪ Soy una luciérnaga solitaria
(Famosa canción infantil coreana)
[Nuevo mensaje de zzang_jae_o_o]
[Hyungtak, mi bolsa y mi llave]
♪ No tengo amigos…
- ¡Tuve suficiente!
- Pero probablemente tenga novia.
♪ Ese montón de popó de perro es mi…
¿Aún no pudo encontrarlo?
Les envié un mensaje, pero...
¿Qué está mirando?
Te ves mucho mejor sin la gorra.
Deberías dejar de usar eso.
Eso no es su asunto.
Si terminó, debería irse.
Hace frío ahí fuera.
Solo váyase.
Estás siendo muy duro.
Hace frío en la noche estos días.
¿Quieres que me siente a tu lado y tosa todo el día?
Usted es una molestia.
Me dejaste entrar aquí.
Sé un buen anfitrión.
¿Qué es esto?
Hay una cortada en su brazo.
¿Tú estás herido?
No en mí, en usted.
Me asustaste.
¿En dónde?
No veo nada.
Duele.
Tómalo con calma, ¿quieres?
Ni siquiera lo he puesto aún.
Sé que me odias, pero por favor, cálmate.
Entonces hágalo usted mismo.
Vamos. ¿Cómo puedo hacerlo si no la puedo ver?
Bien. Me quedaré quieto.
Entonces... ¿eso sucede cada vez que bebes?
Quiero decir, podrías haberle seguido el juego a ese imbécil.
Nunca haría eso.
Sin embargo, ¿no es mejor eso que hacer enemigos?
No me importa eso.
He conocido a mucha gente así.
Y me ocupé de ellos.
Hablas como un superhéroe.
Usted es el que actúa como un villano todo el tiempo.
Pero aún así, gracias por hoy.
Usted sigue sin agradarme, pero...
aprecio lo que hizo por mí hoy.
Eso es más propio de ti.
¡Jaeyeong! ¡Ven por tu bolsa!
¡Sal y toma tu bolsa!
Eh...
Me tengo que ir.
¿Qué demonios?
Debo estar volviéndome loco.
¿Por qué sigo pensando en él?
¿Qué demonios?
- Vamos.
- ¡Sangchoo! Por aquí.
¿Sangchoo?
¡Hola!
- ¿Comió?
- ¿Ryu Jihye?
¿Qué ocurre con esos dos?
Dígame si le gusta alguno de ellos.
Le daré el número del diseñador.
[Juego de acción | Hombre Verdura |
Chu Sangwoo]
Mi bebé se muere.
Sálvala.
Todo iba tan bien...
¿Dice que esto ocurrió por mi culpa?
Ayer funcionaba bien hasta que ocurrió esto.
Ese imbécil debe haberla pisado.
Estoy seguro que fue él. Ese hijo de...
Me ayudarás, ¿verdad?
¿Qué?
¿No quieres hacerlo?
Entonces no tienes que hacerlo.
Supongo que costará alrededor de 1.000.000 de wones
si lo llevo a un taller de reparación de computadores.
¿Es una persona fácil de convencer?
Démelo aquí.
Creo que el problema es la unidad D.
Ese no puede ser el problema.
¿Cómo sabes que ese no es el problema?
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Qué vas a hacer con mis fotos?
Su computador se dañó.
Pero, ¿por qué desaparecieron las fotos?
¿Por qué las eliminaste?
Se perdieron.
Olvídese de ellas.
¿Cómo puedo olvidarme de ellas?
Dime.
Usted dijo que había hecho
una copia de seguridad de todo lo importante.
También formateé su disco duro.
¿Cuál es el problema?
Aun así, borraste todo.
Eso es duro.
En cierto modo,
los computadores son como las personas.
Si guardan cosas innecesarias en su interior,
es inevitable que se dañen.
O que se ralenticen, al menos.
Está bien, lo hiciste bien.
Es casi como si tuvieras un computador por cerebro.
¿Por qué vuelve a discutir conmigo?
No estoy discutiendo contigo.
Empiezo a entender cómo procesas la información.
Habla como si yo fuera una especie de máquina.
Es algo parecido.
Vamos juntos.
Despacio. Espera.
Ah, sí. Vas a dejar esa clase.
Suyeong busca un diseñador.
¿Te interesa?
- No.
- ¿Qué?
¿No vas a dejar tu clase?
No estoy seguro.
Vete.
Entonces, ayúdame con mi proyecto.
- Desaparece.
- Diablos.
¿Qué es eso?
¿Un nuevo proyecto?
No, solo algo para aflojar mi mano.
Pensé que nunca dibujabas a personas.
Mira esos trazos.
Puedo sentir tu pasión por el sujeto.
Sí.
En realidad lo odio.
Como sea.
Le diré a Suyeong que estás fuera.
¿Qué es lo que más odias?
A usted.
Usted es el que actúa como un villano todo el tiempo.
¿Cómo fue tu cita con tu chico?
No, fue un fiasco total.
Iba muy bien antes de que ese sunbae se metiera.
¿Qué sunbae?
♬  En el momento en que vagaba por el oscuro universo ♬
♬  Copia al sol, todos los días es brillante ♬
♬ Me tienes atrapado, me tienes atrapado  ♬
♬  Está bien, está bien ♬
♬  Está bien ♬
♬  El cielo colorido que se esparce por encima de las nubes ♬
♬  Una hermosa estrella que desborda cada noche ♬
♬ Me tienes atrapado, me tienes atrapado  ♬
♬  Está bien, está bien ♬
♬  Está bien ♬
♬  Golpeando a mi puerta ♬
¿Esperándome?
♬  Párate en mi corazón y te convertirás en mi mundo ♬
¿Qué? ¿Me veo impresionante hoy?
♬  Hiciste un lío en mi mundo ♬
♬  Oh, eres un diablo romántico ♬
¿Rojo no?
Estoy impresionado de que hayas notado eso.
Hoy hacemos práctica de conversación.
Baja esto.
- "Así".
- Podemos hacerlo por papel.
¿Qué es esto, la dinastía Joseon?
¿Es una conversación secreta?
Entonces, ¿ha pensado en algún tema posible?
Melodrama.
De ninguna manera.
Hagamos lo de "pedir direcciones".
Eso es tan patético.
Recuérdeme no diseñar un juego contigo.
Conoces al amor de tu vida
y resulta que ustedes dos son hermanos.
- Qué porquería—
- Al profesor le gustan los melodramas épicos.
Haré el guion.
Puedes elegir la parte que te guste.
¿Va a escribir el guion?
Sí, estoy en el club de teatro.
También lo dirijo a veces.
¿Qué? ¿Pensaste que me aprovecharía otra vez?
Tenemos un guion perfectamente bueno aquí.
Pero tu actuación es terrible.
Necesitaremos más práctica de lo que esperaba.
¿No es solo la pronunciación
lo que debe ser correcto?
Dime la verdad.
¿Alguna vez has salido con alguien?
¿Qué tiene que ver eso con esto?
Estás arruinando la parte del melodrama por completo.
¿Alguna vez has estado enamorado?
Si está hablando de delirios emocionales, entonces, no.
¿Delirios?
El amor no es más que un engaño que propagan
para que la gente se reproduzca.
Es increíble lo rígido que eres.
En todo caso, soy lógico.
Entonces, ¿cuál es tu definición de romance?
Es solo la fase que viene antes del matrimonio.
Podríamos decir que es como una prueba beta de software.
[Black Holic]
Solo bebe esto.
Te lo doy porque es basura.
¿Por qué está haciendo esto?
¿Qué?
Quizás cambió su estrategia,
pero fraternizar tampoco funcionará.
Las estrategias no son lo mío.
Solo hago lo que tengo ganas de hacer.
Nos vemos.
¿Qué pasa con él?
El guion se ve bien, pero...
¿Qué está tratando de hacer?
¿Él envenenó esto?
No me extraña que estuviera tan callado.
Me molesta incluso cuando está callado.
No sabía que se veía así.
Sangwoo.
¿Puedo abrir los ojos ahora?
No puedo creer que le hice eso.
Chu Sangwoo, ¿qué te pasa?
[Vividor 3: Consejos básicos de pronunciación en francés]
Mira esto.
Tiene excelentes consejos sobre la pronunciación.
¿Qué?
Pensé que estaría enojado.
Lo haré.
Utilice el espacio adecuado.
¿Quién te crees que eres, el rey Sejong?
(El rey que hizo el alfabeto coreano)
¿Qué opinas? Elige. Vas a llevar puesto uno.
Me está ignorando de nuevo.
Elegiré uno para él yo mismo.
Le daré uno extra con adornos.
¿Qué es ese puntito en tu mejilla?
¿Este?
Es una muestra de cariño.
Eso fue repugnante.
¿Quieres que te muestre mi muestra de afecto?
Mira. ¿Esto se verá bien en él?
¿Sabes qué aspecto tiene?
Creo que algo más brillante podría ser mejor.
- Todo este alboroto solo por él.
- Verde.
¿Rosado?
- Vamos.
- Es bonito. No, lindo.
En realidad, digamos que se ve bien.
No quiero la peluca.
Te ves genial con el pelo largo.
¿Entonces por qué el suyo es más corto?
P-Para mí, este funciona... mejor.
Por favor.
Oye. Te lo dije, nada de retractarse.
No hay forma de que lleve esto.
No iba a decirte esto, pero escucha.
Los otros equipos también bailarán y cantarán.
Necesitamos esto.
¿Memorizaste las líneas?
Por supuesto.
Solo escríbelo en tus palmas.
Eso no será justo.
Por supuesto.
Por eso es abstracto.
Oye, mira.
¡Qué demonios! ¡Elimine eso!
¿Quieres que lo haga? ¿Quieres que lo haga? Entonces llámame "hyung." Dilo.
(Honorífico para un hombre mayor/hermano)
Nunca llamo a nadie así excepto a la familia.
- ¡Bórrelo ahora!
- No. La profesora está aquí.
- Buenos días (en francés).
- ¿Están listos para la prueba?
- Sí.
- No.
¿Aún no lo encuentra?
Solo espera. Sé que está aquí en alguna parte.
Definitivamente está loco.
Está bien. Solo los tomamos prestados por un día.
Esto es robar, no pedir prestado.
No lo habría usado si hubiera sabido que era robado.
No.
¿Tienes miedo?
Cállese.
Entonces, ¿está con la otra utilería?
Oye, ¿deberíamos pedir clemencia?
Deje de bromear.
¿Qué deberíamos hacer?
¿Rogar? ¿Pedir disculpas? ¿Qué dices?
Dime.
Oh, cierto. ¿Reservaste las entradas para el cine?
[Error]
¿También quieres ver una película?
[Fuera de servicio]
Ah, demonios.
-  Lee Minho.
- Aquí.
- Lee Seokhun.
- Lee Handong.
- Aquí.
- Lee Eunbi.
[¿Por qué saliste corriendo así? | Ya está arreglado, no te preocupes. | ¿Sigues enojado?]
Chu Sangwoo.
¿Chu Sangwoo está aquí?
Oye, ¿Chu Sangwoo de verdad está ausente?
¿Le pasa algo?
No tengo idea.
Tal vez está enfermo.
Pero estuvo en clase incluso cuando se lastimó la cabeza. Es raro.
¿De verdad está enfermo?
[Vividor 3]
[Buscar: Sensaciones extrañas en el cuerpo | Buscar: Deseos anormales | Buscar: Trastorno hormonal]
¡Sangwoo!
¿Estás adentro?
¿Por qué no fuiste a clase?
Estás ahí, ¿verdad?
¡Chu Sangwoo!
Desearía poder formatear mi cerebro.
¡Oye, Chu Sangwoo!
Estás ahí, ¿verdad?
¡Chu Sangwoo!
Estoy seguro que está ahí.
¡Oye!
¿Se desmayó o algo parecido?
Voy a llamar al 911 si no respondes.
Estoy llamando al 911.
¿Qué te pasó?
Deje de hacer ruido y de molestarme.
Podría llamar a la policía por esto.
Me preocupaba que pudieras estar enfermo.
¿Fuiste al doctor?
Intentaba ver si tenías fiebre.
¡Ocúpese de sus asuntos!
O de verdad llamaré a la policía.
Mírate. ¿Cómo no podría estar preocupado?
No respondías mis llamadas.
E ignoraste mis mensajes.
Nunca le pedí que se preocupara.
Creí que estábamos en buenos términos ahora.
¿Cuál es el problema?
Deje de actuar como si fuéramos amigos.
Hicimos esa presentación juntos,
pero aún me desagrada.
Solo estaba preocupado por ti,
¿y esta es la forma en la que me hablas?
Lo siento, fui malo contigo al principio.
Pero eso solo duró tres días.
Y me he estado esforzando por hacer las paces contigo.
Nunca quise nada de eso.
Vaya.
Tienes una forma de alejar a las personas.
Todavía me desagrada verlo todos los días.
Debe haber sido difícil soportarme.
De cualquier forma,
todo lo que te importa son las calificaciones.
- Patético.
- Simplemente aléjese de mi vista.
No me andes mandoneando, desgraciado.
Nunca me volverás a ver.
Eso es mejor.
¿Dónde está Jaeyeong?
No sé. No responde mis mensajes.
¿Trama algo?
Señorita, ¿me puede dar un refresco?
Y una botella de soju, por favor.
Creí que no ibas a venir.
¿Por qué tengo que lidiar con
estas tonterías cuando no he hecho nada?
Hyung, ¿por qué estás tan enojado?
¡Lechuga!
¿Por qué comes lechuga?
De ninguna manera.
¡Maldita Sangchoo!
No comas lechuga frente a mí.
De ahora en adelante, en su lugar
come hojas de perilla cuando esté cerca. ¿Entiendes?
Pero me gusta más la lechuga.
- ¿Estás loco?
- Sí. ¿No sabías?
Claro que sí.
- Aquí está.
- Gracias.
Entonces, ¿te vas a terminar todo?
Déjame beber.
No te pediré que me lleves a casa.
¿Qué diablos te pasa?
¿Pasó algo?
No preguntes.
No es nada.
Si me odias tanto, me alejaré de ti.
Chu Sangwoo.
[Busco diseñador que colabore en un juego para móviles]
Mírate. Tienes ojos de panda.
¿Puedes ver algo?
Deja de perder el tiempo y
consígueme un remedio para la resaca.
Puedes caminar un poco y conseguirlo tú.
Ambos festejamos mucho este fin de semana.
¿Cómo es que no tienes resaca?
Nunca tengo resaca.
Creí que ya lo sabías.
[Eliminar 23 fotos]
¿Será suficiente una bebida para la resaca?
- Gracias, amable señor.
- Claro.
- Gracias.
¿Se ha olvidado de poner el dinero?
Black Holic, ¿verdad?
Yo misma estaba deseando café.
Qué casualidad.
Toma esto.
Nunca le debe nada a nadie.
Aquí está su cambio.
¿Qué? ¿Tiene un sabor raro?
No.
- De alguna manera no me gusta el sabor.
- ¿Qué?
Pero es la misma bebida.
Tiene el mismo sabor.
Solo café aguado.
Creo que su camisa está al revés.
Se ve totalmente a la moda.
También podría intentarlo yo misma.
Aquí.
¿Por qué estás tan deprimido hoy?
Nunca te he visto tan serio.
¿Qué es?
¿Qué es? ¿Problemas con las chicas?
No soy como tú.
Entonces, ¿tienes otro favor que pedir?
¡Vaya!
¿Cómo lo sabes tan rápido?
Mi restaurante va a abrir pronto,
y necesito camareros guapos.
Oye, ¿tienes alguien a quien recomendar?
O puedes unirte a nosotros.
Solo es servir, ¿verdad?
¿En serio?
¿De verdad harías esto por mí?
Puede ser mucho trabajo.
¿Te parece bien?
Así está mejor.
Eso me ayudará a olvidarme de las cosas.
¡No puedo creer que hayas dicho que sí!
¡Increíble!
Se siente raro.
¿Por qué me molesta si todo vuelve a estar en su sitio?
¿Se mudó?
[Jang Jaeyeong: zzang_jae_0_0]
[Listo para la presentación de francés]
¿Publicó esto sin preguntarme?
[Patinaje para disminuir el estrés]
Esto es estúpido.
Parece un completo vago.
¿Cómo me veo? Aquí vamos.
Idiota.
[Por salir del estudio]
[Te envidio. ¿Cuándo vuelves?]
[#AlmuerzoEntreSemana #MeserosGuapos]
[#NuevoRestaurante #Yeonseok-Dong]
¿Está en Yeonseok-dong?
Eso es lejos.
¿Qué estoy haciendo ahora mismo?
Qué desperdicio de dos horas.
Sangchoo, ¿quiere salir un momento?
¿Tiene alguna preocupación?
Se ve un poco apagado estos días.
Usted también suspiraba mucho en la biblioteca.
En voz alta, así.
Es solo... Hay un problema con el que he estado lidiando.
¿De qué se trata? Hábleme de ello.
Puede que no sea tan inteligente como usted,
pero sigo siendo bastante inteligente.
Es...
He eliminado la causa del problema.
Pero las cosas ya no funcionan como antes.
Y me encuentro a mí mismo con errores.
Entonces tal vez la eliminación fue el enfoque equivocado.
¿Qué tal si vuelve al estado inicial y lo intenta de nuevo?
- ¿Un retroceso?
- Sí.
Jaeyeong, por favor.
Necesito un acompañante para una cita a ciegas triple.
Jaeyeong, solo una vez más.
- No. Conseguí un nuevo trabajo de medio tiempo.
- Por favor.
Por favor, ayúdanos solo por esta vez.
He dicho que no, fuera de mi camino.
¡Vamos, Jaeyeong, por favor!
- Suéltenme.
- Por favor, ven.
No esperaba que me trajera a un lugar como este.
Todo parece delicioso.
¿Qué quiere tener?
Cualquier cosa está bien.
Esa es la peor respuesta.
Pero está bien.
Entonces elegiré uno para usted.
Claro.
Estamos listos para ordenar.
¿Qué desea ordenar?
Pediremos pizza de pepperoni y...
Permítanme hacer un rápido recorrido por el menú.
Esto es pollo, y esto es...
La pizza de queso nevado es muy popular.
¿Qué hay de las bebidas?
Tan agitado.
¿Chu Sangwoo?
¿Ha venido aquí por mí?
Esto es para la mesa tres.
Me estoy tomando un descanso rápido.
Claro, lo hice bien.
Vuelvo enseguida.
Pero el baño está por aquí...
Oye, Hyeongtak.
Sí. Es en Yeonseok-dong.
Claro. Un regalo estará bien.
Ya puedes venir.
No. Podemos seguir hablando.
Hyung. Cuelgue el teléfono.
(Literalmente, lo llamó hermano mayor, está comenzando a usar un discurso cortés | respetuoso con Jaeyeong)
Tengo algo importante que decirle.
Hyung, trabajemos juntos en el juego.
¿No dijiste que me odiabas y
que querías que me fuera de tu vida?
¿Y ahora quieres trabajar conmigo?
¿Por ese juego tuyo?
¿Estás bromeando conmigo?
Necesito un diseñador que sea bueno.
Como usted, hyung.
Tienes que estar bromeando.
¿Pensaste que si te acercabas a mí y me lo pedías,
solo diría que sí?
- Eso es lo que quería, hyung.
- ¡Deja de llamarme así!
¿Por qué me llamas "hyung" de repente?
- Me dijo que lo llamara así.
- No.
No, no lo hagas.
De hecho,
no soy un robot sin emociones como tú.
Así que no voy a trabajar contigo.
Solo regresa a tu cita.
¡Oye! ¿Qué has estado haciendo?
- Lo siento.
- Tuvimos mucho trabajo mientras no estabas.
Los que se sentaron ahí son tus amigos, ¿verdad?
No lo son.
¿Qué? Vi al chico ir tras de ti.
Devuélvele esto.
¿Qué es esto?
Échale un vistazo.
[Chu Sangwoo]
Es de tu amigo, ¿verdad?
No lo sé.
Vendrá a recogerlo él mismo.
Oh, cierto. Esa chica que estaba con él.
¿La conoces?
Tráela de nuevo en algún momento.
Les daré almuerzo gratis.
Necesito un diseñador que sea bueno.
- Como usted, hyung.
- Deja de llamarme así.
Esa mirada triste en su rostro...
Se tardó tanto en regresar que pensé que escaparía.
La comida estaba bien.
Pero era muy cara, ¿no?
Sí, era algo caro.
Totalmente.
Era más como un lugar para tomar fotografías.
- Hay un café que conozco por ahí, y—
- Necesito una estrategia más racional.
¿Qué estrategia?
Gracias por venir conmigo hoy.
Te veré mañana.
¿Qué demonios? ¿No era una cita?
Diablos.
Esto no está ayudando.
Intentas que no te importe,
¿y entonces qué?
¿Solo dos miradas y te rindes?
Estoy decepcionado, Jang Jaeyeong.
Probablemente no le importes.
[Juego de acción: Hombre Verdura |
Chu Sangwoo]
¿Por qué todavía tiene esto?
Como si él se preocupara por mí.
[El arte de la comprensión y la persuasión]
Esto es demasiado para aprender.
Jaeyeong hyung.
Por favor, reconsidere mi oferta.
¡Deja de llamarme así!
¿Por qué me llamas hyung de repente?
Me dijo que lo llamara así.
No lo hagas.
Querías que te llamara hyung.
[Hola, Jaeyeong]
¿Crees que esto funcionará?
¿Cuál es el punto de leer esto?
Eso no ayudará a persuadirme.
Me di cuenta de que fui grosero
con usted en ese entonces.
Pero tiene mucho que ganar con esto—
Detente.
Esto es tuyo.
Me voy.
[Juego de acción: Hombre Verdura | Chu Sangwoo]
Bebo Black Holic]
Sunbae.
De verdad lo necesito.
Tiene que ser usted.
Por lo tanto, reconsidere mi oferta.
Daré lo mejor de mí.
Hyung.
♬  Fue como si el tiempo se hubiese detenido ♬
♬  Me refiero a cuando te vi por primera vez ♬
♬  Nunca imaginé que hubiera un día como este en mi vida ♬
♬  Y me alegro que haya sucedido ♬
♬  No hace falta palabras elegantes que te emocionen ♬
¿Crees que lo terminaremos antes de
que termine el semestre?
♬  Solo quiero que sepas que soy sincero ♬
Sí.
♬  Es claro cómo me siento por ti ♬
Voy a rehacer la historia y diseñarla yo mismo.
Que se joda tu Hombre Verdura.
♬  Pienso en ti, y sé que es cierto ♬
♬  Cariño, por favor, quédate en mi vida ♬
♬  Anoche en mis sueños ♬
[Cronograma del proyecto]
Hay que tener cuidado con dos cosas.
En primer lugar, cumpla con la fecha de entrega.
En segundo lugar, tiene que hacer su mejor esfuerzo.
Supondré que está de acuerdo. Tenga la nueva historia
y el diseño listos para nuestra próxima reunión.
Estás bromeando, ¿cierto?
La próxima reunión es mañana.
No tenemos mucho tiempo,
así que tenemos que ser rápidos con todo.
¿Hacerlo?
Tiene hasta la medianoche de hoy.
O como alternativa nos quedaremos con el original.
Serás un gran jefe algún día.
¿Qué son estos bocadillos?
Estos son para las abuelitas.
¿Ya te vas?
No puedo quedarme con usted por mucho tiempo.
¿Por qué es eso?
No quiero decírselo.
Ah, y una cosa más.
Si va a hacer contacto físico, avíseme con anticipación.
Estoy incómodo con eso.
Lo veré en la próxima reunión.
Solo di, "mañana"
"Próxima reunión" suena como si fuera muy lejano.
Entonces, próxima reunión.
¿Por qué eres tan débil?
Tuvieron una gran pelea.
¿Por qué lo ayudas?
Dijo que me necesitaba.
Siempre solía verme,
pero luego tuvo una mirada triste en su rostro,
y me pidió ayuda.
- ¿Cómo podía negarme?
- Qué impresionante.
Apuesto que es porque te llamó hyung una vez.
No solo una vez sino cuatro veces.
Eres patético.
[Envíeme el plan para medianoche]
[Encontrémonos en el edificio de computación mañana]
¿De verdad crees que funcionará?
¿Solo ustedes dos?
¿Y a mitad de semestre, también?
¿Crees que es imposible?
Podrías si es de baja calidad.
Pero a juzgar por su personalidad,
probablemente quiera la perfección.
Eso es cierto.
Cinco minutos para la media noche. No me ha enviado nada,
así que esto es solo un recordatorio amistoso.
Ves, te lo dije.
Ya te está fastidiando como un loco.
Solo no lo hagas.
No está fastidiando.
Simplemente es meticuloso.
Eso hirió mi cabeza...
Tu turno.
¿Teléfono?
[Vividor 3]
Bueno, tal vez tenga una razón válida.
No te preocupes por eso.
[El peor jefe de todos los tiempos]
¿Qué?
¿En serio?
¿Hola?
Es Chu Sangwoo.
Lo sé.
¿Qué pasa?
Es medianoche y no he recibido nada.
Vaya, ¿por eso llamaste?
Estará listo para mañana.
Sunbae.
¿Sí?
¿Está jugando al billar?
Por favor, respete la fecha de entrega a partir de ahora.
De acuerdo. Lo haré.
Chu Sangwoo,
prefiero esto a los mensajes.
¿Por qué?
No hay ninguna razón.
Simplemente me gusta más.
Buenas noches.
Usted, también.
Me voy a casa, ¿de acuerdo?
Paga la cuenta.
Pero esta fue tu idea.
Hyung. Hyung.
¡Hyung! ¿No me escuchas?
¡Oye, hyung!
¿No ves que estoy ocupado?
Tenemos una emergencia.
- ¿Recuerdas a estos chicos?
- ¿Qué?
[Nstar]
¿Qué?
¿La Jihye de la que me has estado hablando era esta Jihye?
¿Qué? ¿La conoces?
¿Viste al chico con el que estaba?
¿Cómo era él? ¿Era apuesto?
¿Es alto? Dime.
Es bastante guapo...
y tiene una sonrisa linda.
¿Qué? ¿Más linda que la mía?
Echa un vistazo.
Ah, eso es repugnante. Solo vete a casa.
¿No tienes clase mañana por la mañana?
Esto es una locura.
¿No irás a casa?
[Aventurero Verdura | Diseño del juego]
[índice | Investigación de marcado]
[Detalles: Personajes | Rojo: Niño pelirrojo]
Es bueno.
Vamos con esto.
Buen trabajo, en serio.
¿Es lo mejor que puedes hacer?
Es imposible hacer algo así de la noche a la mañana.
Eres un pequeño diablo.
Sabía que podría hacerlo.
Porque es usted.
¿Qué te gusta de mí?
Se especificó.
Es solo que... Usted es bueno en general.
De todas maneras, necesitamos digitalizar los personajes.
Y estarán animados, también.
Así que, necesitaremos las partes del cuerpo separadas.
Y el formato debe ser PNG...
- Le enviaré por correo electrónico la lista de requisitos.
- De acuerdo.
Además, se lo digo por adelantado.
Ya que hizo un buen trabajo,
le daré una palmadita en la cabeza.
De ninguna manera...
¿Qué fue eso?
- No quiero decirle
- ¿Eso otra vez? Vamos, solo dímelo.
Dime qué fue.
Vamos.
Vine aquí con Sangwoo.
No esperaba verte aquí.
Yo igual.
No sabía que también lo invitó.
Supongo que usted nunca come solo.
Por supuesto.
Todo el mundo quiere comer conmigo.
- ¡Siéntate aquí!
- ¡Siéntese aquí!
Por cierto, ¿tiene novia, Jaeyeong?
Usted es muy popular entre las chicas.
No. No tengo una.
Me estoy divirtiendo mucho estos días
gracias a este chico.
Claro.
¡Oh, cierto, Sangchoo oppa! ¿Cómo va todo con el problema de
retroceso del que hablamos antes?
Me encargué de ello.
Eso es mejor. Si necesita que le aconseje en algo,
estaré encantada de ayudarlo.
¿Consejo?
Nunca me hablas de nada.
¡Sangchoo oppa! Va a la biblioteca, ¿verdad?
- Vayamos juntos.
- No.
Él viene conmigo.
- ¿A dónde?
Tú sabes...
Querías que arreglara los archivos.
No puedo hacerlo solo. Te necesito allí.
Vienes conmigo.
Ven conmigo, ¿de acuerdo?
No hagas esto tan difícil.
Solo vámonos, ¿de acuerdo?
¿A dónde vamos?
Tengo que ir a la biblioteca—
No podemos hablar ahí.
Vamos a mi estudio.
¿Su estudio?
¿Qué? ¿No quieres?
Podría ser bueno revisar su entorno de trabajo
para que podamos trabajar de manera más eficiente.
Eso es lo que pensé. Vamos.
Siempre es mejor ser eficiente.
¿También eres fan de Dex?
Sí.
La calidad siempre es buena.
Y también son populares.
¿Es ese el mejor cumplido que puedes dar?
¿Qué?
¿Chu Sangchoo?
Lo siento por eso.
Ese es un nombre divertido, de verdad.
Interesante.
- ¿Te detendrás?
- ¿Qué?
Puedes solo sentarte aquí e ignorarla.
Saque la basura.
Ahora mismo.
- ¿Ahora?
- Ahora.
¿Estás feliz ahora?
Eres el invitado, no el jefe.
De hecho, me parece gracioso que
sea usted quien ahora dice eso.
¿Se suponía que era una broma?
Disculpen. Hay otras personas aquí,
¿podrían estar callados?
Tiene unos auriculares muy bonitos.
Póngaselos.
¿Qué?
Allí.
¿Quién podría imaginárselo
trabajando en mi estudio?
Será difícil hacer el prototipo
para la próxima semana.
Pero esta es nuestra oportunidad de trabajar con
grandes empresas. Al menos deberíamos intentarlo.
Parece que Suyeong de verdad
le contó a mucha gente sobre esto.
¿Estás seguro de que puedes
continuar con tus estudios?
Me siento muy bien estos días.
Me puedo concentrar mejor.
¿Es porque no estoy en clase?
No es eso.
¿Entonces?
- No quiero—
- "No quiero decírselo".
¿Eso de nuevo? ¿En serio?
Será mejor que deje de preguntar.
De todos modos, ¿por qué haces un juego?
Con tus calificaciones, puedes conseguir
un trabajo con facilidad sin este proyecto.
Porque me gusta.
No sabía que a los robots les podía "gustar" algo.
Todo el mundo tiene el mismo
punto de partida en los juegos.
Son recompensados ​​por lo que hacen.
Me gusta la idea del logro justo y honesto.
¿Sangwoo?
¿Sí?
¿Puedo acariciarte la cabeza...
por un minuto?
- Si no quieres—
- No me desagradaría...
si me lo dice con antelación.
Entonces...
Porque te gusta, demos lo mejor de nosotros...
juntos.
Guardar.
¿No guardar?
¡De ninguna manera!
¡No lo guardé!
¿Qué has hecho?
¿Por qué no duerme un poco?
Está cometiendo errores porque su cerebro
no tiene oxígeno activo.
Qué manera de decir que estás preocupado.
Dormiré durante media hora.
No olvides despertarme. Recuérdalo.
Ya estoy pensando en formas divertidas de despertarlo.
El peor jefe de todos.
Pensé que había dicho que solo íbamos a cenar.
¿Qué es una cena sin un poco de bebida?
Gracias a alguien, he tenido que trabajar toda la noche,
así que se me antoja algo de alcohol.
Traté de despertarlo..
Simplemente no se levantó.
¿En serio?
Sunbae.
¿Está dormido?
Hyung,
¿está dormido?
No está bromeando conmigo, ¿verdad?
Hyung.
¿Seguro que no me hiciste nada raro mientras dormía?
No soy como usted, lo sabe.
Envié el correo, así que probablemente recibirá una respuesta
la próxima semana.
¿Puedo confiar en ti?
¿Hay más clientes aquí?
Al propietario le gusta salir mucho,
así que ha cerrado la tienda por hoy.
¿Entonces somos los únicos aquí?
Es agradable y tranquilo, ¿no?
Ah, cierto. Olvidé que no bebías.
Entonces beberé...
beberé un poco más.
Eres muy bueno para beber.
Pensé que no podías beber en absoluto.
Bueno, ya sabes... no quería beber en aquel entonces.
Entonces, ¿tienes ganas de beber ahora?
Jang Jaeyeong.
¿Estás borracho?
Seré franco contigo.
¿Seguro?
Bien. Pruébame.
Oye, Jang Jaeyeong.
¿Sí, hyung?
Sabes, que eres un idiota, ¿verdad?
Por supuesto.
Lo sé mejor que nadie.
¿De qué demonios estás hablando?
Dibujas en la cara de las personas.
Estás loco.
Hombre, ¿por qué le hice eso
a mi precioso hermano mayor?
Soy un maldito.
Siempre sigues a la gente y la molestas.
Iba a dejar pasar todo esto...
- Iba a dejar pasar todo esto.
- ¿Qué?
¿Qué iba a dejar pasar... hyung?
Tienes suerte de ser guapo.
¿De verdad cree que soy guapo...
hyung?
Qué demonios...
¿Soy guapo, Sangwoo?
Sí.
Eres realmente guapo.
Advertencia.
Voy a besarte en un minuto.
Si quieres huir, hazlo ahora.
¿Qué estás haciendo?
Deberías ser responsable por besarme dos veces.
¿A dónde crees que vas?
Lamento lo de la primera vez.
No voy a poner ninguna excusa al respecto.
Pero esta vez la culpa es de ambos.
Así que sigamos adelante.
¿La culpa es nuestra?
Sucedió cuando estábamos bebiendo.
- Y ambos estamos muy borrachos ahora mismo.
- No fue un error.
Estoy seguro de que te sentiste igual que yo.
¿Me equivoco?
¿De qué está hablando?
Olvídalo.
¿Te late el corazón cuando me ves?
- Me moriría si no lo hiciera.
- ¿Quién dijo que estoy hablando de biología en este momento?
Fue solo un breve momento.
- Si deja de acercarse a mí, volverá a la normalidad.
- Chu Sangwoo...
Así que, por favor, no se rinda con Hombre Verdura.
¿En serio estás pensando en el juego ahora mismo?
Estúpido idiota.
¿Cómo puedo parar ahora?
¿Me vas a dejar aquí así y solo te vas
a enfocar en ese maldito juego?
Puede hacerlo.
Sea razonable y controle sus impulsos.
¿Estás haciendo esto solo para hacerme enojar, cierto?
- Entonces, ¿qué quiere que haga? ¿Quiere salir conmigo?
- ¿Por qué no?
Ya nos besamos.
¿A quién le importa si salimos y si llegamos más lejos?
Basta con esta tontería.
Este maldito.
Maldita sea, Sangwoo.
¡Suélteme!
¿Quién demonios te enseñó a huir así?
- ¡Suélteme!
- Cállate y ven acá.
Eres tan agotador.
Te mataré si huyes otra vez.
Solo piensa al respecto un poco.
Vamos.
Chu Sangwoo,
¿no eres el tipo de persona que trata
de llegar a la raíz del asunto?
¿Y qué importa?
No quiere decir que la solución es el amor, ¿cierto?
Si realmente no sabes, ¿por qué no hacer
una prueba de dos semanas?
¿Qué es entonces, algún tipo de servicio de transmisión en línea?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de suscribirte?
De ninguna forma.
Oye, Sangwoo.
No lo evites.
Y no lo ignores.
Solo siéntelo.
Y entonces esa duda persistente tal vez desaparezca.
Deme algún tiempo para analizar lo que me acaba de decir.
[ROSA LINDO: AMAME, BESAME]
¿Por qué pedí más tiempo?
[Vividor 3]
[Rechazo su oferta]
¿Cuándo vas a terminar con la prueba?
¿Qué quieres decir?
Ni siquiera he empezado.
No es eso.
Quiero decir la prueba de resistencia de Jang Jaeyeong.
Debe ser agotador hacer cosas que normalmente no haría.
¿De qué estás hablando? Si no tienes nada que hacer,
ayúdame a pensar en una lista de preguntas.
Tengo hambre de repente.
Solo voy a almorzar con Hyeongtak.
Vete de aquí si no me vas a ayudar.
Qué demonios...
¡Oye, Hyeongtak!
- ¡Bebé!
- Ven para acá.
Estoy jodido.
Nuestro pequeño Hyeongtak no ha estado
respondiendo mis mensajes de texto.
¿No estabas respondiendo a propósito?
¿Cómo pudiste?
¿Qué? ¿Por qué estás haciendo pucheros?
¿No me vas a dar una razón?
Parece que a la persona que le gusta a él,
en realidad le gustas tú.
- ¡No le digas!
- ¿Por qué estás tratando de esconderlo?
¿Vas a seguir evitando a Jaeyeong para siempre?
¿De qué estás hablando?
¿Quién?
De ninguna manera.
- ¿Ryu Jihye?
- Ella siempre habla de ti.
Ella pregunta cuál es tu tipo ideal, cuál es tu estilo al tener
una relación
y si te gusta confesar tus sentimientos primero.
También me dijo que le gusta alguien.
En serio...
¿De qué demonios hablas?
A ella no le gusto yo, ¿de acuerdo?
¿Cómo lo sabes?
El amor no correspondido es siempre unilateral.
Lo sé. Lo sé muy bien.
Olvídalo. Todo se terminó.
Iba a confesarle mis sentimientos después del examen.
¿Confesar tus sentimientos?
No aceptes sus sentimientos, ¿de acuerdo?
No lo harás, ¿cierto?
Piensa en nuestra amistad—
¿Me dejas abandonado y aún así me llamas amigo?
Olvídalo. Dame el número de Jihye.
- ¡Hyung!
- Vamos.
Hay que cortarlo de raíz.
No importa cuántas veces lo beba, no mejora.
El sabor de Sangwoo es único, ¿verdad?
Ya no bebe más eso.
Oye, Jihye. ¿Te gusto?
¿Perdón?
Escuché que seguías haciéndole preguntas a
Hyeongtak sobre mí.
Quiero decir, solo tenía curiosidad por usted.
- Entonces no lo confieses.
- No me gusta.
Pero me gusta alguien. Chu Sangwoo.
Así que ríndete ya.
Ya sabes cuál será su respuesta de todos modos.
"Lo siento. Pero no quiero perder el tiempo".
Gracias por el consejo,
pero creo que esto es demasiado.
Parece que usted y yo estamos en circunstancias similares,
entonces, ¿por qué debería rendirme?
Tienes razón...
Por supuesto, entiendo lo que estás pensando.
Chu Sangwoo tiene todo a su favor.
Es inteligente, lindo, bonito y
tiene un espíritu respetuoso de la ley.
Probablemente va a ganar mucho dinero en el futuro.
¿Por qué está así de repente?
Pero no estoy pensando en alejarme de él.
Si estás pensando en estar cerca de él,
tienes que estar lista para enfrentarte a mí.
¿Sangchoo sabe que usted se siente así?
¡Por supuesto!
Tenemos una larga historia, ¿sabes?
Pero tú sabes.
¿Por qué actúas como si fuéramos cercanos?
Además, ¿cómo te atreves a llamarlo Sangchoo?
- Él dijo que podía.
- Sí, pero no me gusta.
No lo hagas.
Si de verdad tienes que hacerlo, llámalo señor Chu.
Lo permitiré. "¡Oiga! ¡Señor Chu!"
Algo así.
¿Qué?
¿Señor Chu?
Y yo estaba a punto de empezar a estudiar.
Oye, Chu Sangchoo.
¿Por qué estás actuando así?
¿Quieres que llame a Jaeyeong?
Estoy bien.
Qué irritante…
Deja de actuar como un bastardo lamentable
y pregúntame cualquier cosa.
Te diré todo lo que sé.
Necesito información sobre las exparejas de Jaeyeong.
Dígame todo lo que sepa.
Odio las conversaciones sobre citas.
No es eso.
Solo necesito información del pasado
para entender el futuro.
Es para medir todas las variables.
¿De qué demonios estás hablando?
Así que quieres saber sobre la vida amorosa de
Jaeyeong, ¿verdad?
Si tengo que decirte lo que sé,
están Juyeong, Saebom y Terry.
Está alguien de último año de su departamento
con quien salió cuando era estudiante de primer año.
Y a mí también me gustaba, pero
ya tenía novia en ese entonces.
Luego está la de la carrera de baile y la azafata.
Eso es todo lo que sé.
Pero sus relaciones no duraron mucho.
Y la mayoría de sus ex eran mayores que él.
¿Por qué terminó con ellos?
Oye, ya sabes cómo es él. Se cansa de las cosas con facilidad y
suele ser impaciente.
No creo que sea muy serio cuando se trata de amor.
Porque te agrada, demos lo mejor de nosostros...
juntos.
También dijeron eso. No mostró mucho afecto y,
a menudo, fue directo.
Simplemente los hizo sentir no deseados.
¿En serio?
¿Por qué?
Supongo que él no es así contigo.
- Le dije que no es así.
- Está bien, está bien.
Pero creo que ha cambiado.
¿Una prueba de resistencia?
Dijo que eso es lo que está haciendo en este momento.
¿Un tipo como él?
Eso significa que va a morir pronto.
Oiga, es su amiga.
¿No cree que está siendo un poco dura?
Para alguien que no está en una relación con él
te enojaste bastante.
Como sea,
puede que no sepa quién es de verdad,
pero él parece serio sobre esto.
Si alguien hace algo que él o ella nunca ha hecho antes,
debe ser algo especial.
¿No estarías de acuerdo, Chu Sangchoo?
Gracias por darme la información,
pero por favor, no cambie mi nombre así.
- ¿Cómo se sentiría si la llamara Choi Yoochae?
- Me gusta. Siento como si fuéramos cercanos.
- Entonces la llamaré señorita Choi Yoochae.
- Está bien por mí, señor Chu Sangchoo.
Hora de ir a una cita.
Eres muy malo, Jaeyeong.
Llegas justo a tiempo.
Entra.
Creí que habías pedido tiempo
para pensar. ¿Por qué estás aquí?
Creí que acordamos en trabajar juntos en el juego.
Es difícil recibir de ti un "te extrañé".
¿Cuándo vas a comenzar a ser honesto conmigo?
Piense lo que quiera.
Es su decisión dejarse engañar.
Entonces primero cambiamos
la renderización, ¿verdad?
¿Qué?
¿Esto me hace parece pandillero?
¿Un poco?
¿Tiene algún significado?
En realidad no.
Solo me gustó.
¿Quieres uno?
Está bien.
Espera.
Pensé en uno que sería adecuado para ti.
¿Qué está dibujando?
Algo que te gusta.
¿Te gusta? Lo sigues viendo.
Tomará un tiempo borrarlo.
Me tomó tiempo dibujarlo,
así que no debería ser fácil de borrar.
Sunbae.
¿Sí?
¿Qué podemos hacer durante
las dos semanas de prueba?
No voy a tomar la decisión ahora.
Puedes tomar mi mano.
Y besarnos, ya lo hicimos.
El avance termina aquí.
¿Cómo estuvo?
¿Quieres comprar todo completo?
No me gusta.
Oye, podía ver en tu rostro que querías comprarlo.
- No es cierto.
- Lo es.
Dije que no.
Si alguien hace algo que él o ella nunca ha hecho antes,
debe ser algo especial.
¿Debería intentarlo
solo por dos semanas?
"Anunciaré el resultado de mi análisis".
¿Fue demasiado formal?
"Aceptaré su propuesta".
"Hagamos juntos una prueba".
¡Eso es una locura!
¿De verdad es de Dex?
- ¿Es real?
- Solo un poco más.
Eso duele, amigo.
- ¡Es una locura!
- Estoy muy celoso.
Vaya, en serio.
Sunbae, tengo algo que decirle.
¿Viniste, Sangwoo?
Muévete, amigo.
Él necesita hablar conmigo.
¿Qué pasa?
Bueno...
¿Qué está pasando?
[Anuncio de contratación de diseñador para Dex |
¡Felicitaciones! ¡Ha sido admitido!]
¿Qué te parece?
¿Qué opinas de tu compañero?
Felicidades, sunbae.
Gracias.
¿Entonces vas a ir a Francia?
Tú, ¿no tenías algo que decirme?
No es nada.
¿Debería rechazar la oferta de Dex?
¿Realmente lo pensó bien?
¿Qué hay que pensar?
¿Qué? Honestamente, si no soy yo, no se puede hacer.
Concéntrese en su trabajo.
Me prepararé para todo lo demás.
¿Preparar?
¿Para qué te vas a preparar?
Si ya no queda café, debería rellenarlo.
Es algo que tengo que hacer.
Oye, Chu Sangwoo.
Olvídalo.
No es nada.
¡Salud!
- Amigo, eres increíble.
- ¿Cómo lo hiciste?
¿No es el primero en hacerlo?
Jaeyeong siempre fue tan elegante e irritante.
Tomemos algunas fotos juntos antes de que te vayas, hyung.
Quiero presumir en mi Instagram.
Cálmense, gente.
Se me está poniendo la piel de gallina.
Ah, cierto.
¿Qué va a pasar con ese juego en el que has estado trabajando?
Mi empresa ha seguido su evolución.
Así que iba a llamarlos.
Supongo que alguien más tendrá que hacerlo.
¿En qué hay que pensar?
Dex es más importante.
¿Es así? La razón por la que se interesaron
en primer lugar fue por su diseño.
Así que, ¿quién sabe qué pasará después?
Me da un poco de pena el otro chico.
¿Podemos visitar la sede si vamos a Francia?
- ¿Podemos visitar la sede si vamos a Francia?
- ¿En serio?
- ¿Podemos?
-  ¡Por supuesto!
- Sí, quiero.
- ¿Cuándo conseguiremos un empleo?
No en cualquier momento.
- Lo envidio.
- ¿Cuánto paga Dex?
Es probable que diez veces más de lo que gano.
- ¿Diez veces más?
- Sí.
- ¿Tanto?
- ¡Sí! Es Dex.
Hombre, esos mocosos sí que hablan mucho.
Ellos van a hablar a tus espaldas de todos modos.
Antes, cuando estaba con Sangchoo,
preguntó por todas las personas con las que saliste antes.
Tú no...
Así que los conté a todos con mis dedos.
Afortunadamente, no había más de diez.
Me pregunto qué hice en mi vida pasada para merecer esto.
Debería haberme detenido allí.
Pero maldita sea... supongo que lo irrité.
Dije que parecía que ibas a morir pronto porque habías cambiado.
¿Hice algo mal?
Ya no lo sé.
Trata a las personas como si fueran productos,
así que no sé por qué está tan preocupado.
¿Pero sabes lo que es gracioso?
Ya sabes, por culpa del chico que te preguntó sobre mi vida amorosa,
no puedo pensar en otra cosa.
Quiero encontrarlo ahora mismo y hacerle preguntas.
¿No tenías algo que decirme?
No es nada.
Quiero preguntar qué era lo que quería decirme.
Quiero preguntarle cómo se siente acerca de que me vaya.
Supongo que Jaeyeong es como cualquier otra persona.
Te vuelves aburrido cuando te enamoras.
No debí haberte dicho esto.
Oye, ¿no es eso normal?
La gente se vuelve aburrida y dura.
Durante los últimos años, siempre has sido genial.
Verás... No puedes ser genial una vez que te gusta alguien.
Enfréntalo, ya no eres más genial.
¿Qué quieres que haga?
Solo... Solo se como eres usualmente.
No intentes pensar mucho en ello.
Solo sé como el Jaeyeong que conozco.
Vamos, me das escalofríos.
Me voy.
Paga por mí también.
Sé como el Jaeyeong que conoces...
De todas maneras se iba a borrar.
[¿Estás estudiando?]
[Sal un momento]
Feliz cumpleaños.
Soy el primero en felicitarte, ¿cierto?
Quiero decir, han pasado solo diez minutos.
¿Cómo lo supo?
Me enviaste tu currículum cuando presentaste tus planes.
1001.
Es como un número binario.
Incluso tu cumpleaños es como tú.
Usted es tan raro.
Diré una locura mientras hablamos ahora.
No voy a ir a Dex.
Voy ayudarte con el juego.
- Sunbae...
- Dijiste que nadie más puede hacerlo.
Dijiste que me necesitabas.
- No, en ese entonces—
- Me siento de la misma manera.
Yo también te necesito.
Mi corazón me dice eso.
Lo que propuso antes, estoy listo para responder.
Rechazo su propuesta.
Por favor vaya a Dex.
- Chu Sangwoo.
- No lo entiendo.
¿Piensa que yo estaría feliz si decidiera no ir por mí?
Lo siento pero... no soy el protagonista estúpido
de una novela de romance que cree que soy.
Veo que tu razonamiento estúpido está trabajando duro hoy.
Llámeme cuando el archivo de respaldo esté completo.
Sangwoo.
¿Qué te dice tu corazón en este momento?
No me importa.
Solo espero que tenga éxito.
Lo digo en serio.
Gracias por el pastel.
¿Se va después de decirme eso?
Desgraciado.
¿Es esto una maldición?
[Feliz cumpleaños.
Te compraré lo que quieras]
[P.D: Había algo malo con la decoración.
Lo digo en serio]
¿Qué es esto?
[Anuncio de contratación de diseñador para Dex |
¡Felicitaciones! ¡Ha sido admitido!]
[Retenir: contener]
[Retenir: superar, controlarse uno mismo]
Tiempo sin vernos, Sangwoo.
¿Te estás preparando para tus exámenes?
Sí.
¿Encontraste un diseñador de reemplazo?
Buscaré uno, después de los exámenes.
Por favor no se preocupe por ello.
No estoy preocupado.
Estoy seguro que encontrarás a alguien.
Oh, casi lo olvido.
El archivo de respaldo.
Está también en el disco duro.
Me siento aliviado de podértelo dar en persona.
Sí, gracias.
¿Por qué bebería así?
¿No le duele la garganta?
Está bien.
Me sentí un poco sofocado aquí.
- Entonces—
- ¿Puedo hablar primero?
Quería hablar antes de que empiece
a darme algunos consejos raros.
Oh, por supuesto.
Gracias.
Realmente me gusta.
Sé que es tan repentino, pero si no es ahora,
creo que nunca podré decírselo.
Solo quería confesarme antes de que me rechazara.
Lo siento.
¿Cómo debería responder?
No es necesario.
Sabe que puedo verlo en su cara.
Para ser honesta, lo supe desde el principio.
Solo quería decírselo, eso es todo.
Antes, me preocupaba que mi mundo
se hiciera añicos si me rechazaba.
Pero en realidad me siento aliviada.
Además, creo que puedo sentirme más cómoda
con usted ahora.
¿Y usted?
¿Todavía se siente incómodo a mi alrededor?
No.
Por supuesto, nunca se sabe hasta que se intenta.
Buen trabajo, Jihye.
Pero, Sangwoo, estaba un poco sorprendida.
¿Sobre qué?
"Lo siento, pero no quiero perder el tiempo".
Pensé que diría eso.
Pero está aquí escuchando y tomando café conmigo.
Creo que ha cambiado.
¿Yo?
Sí. Creo que ha mejorado.
Dicen que el amor cambia a un hombre. Supongo que
esas novelas románticas no eran falsas después de todo.
No podré animarlo desde la banca,
pero buena suerte, señor Chu.
¿Hay alguien ahí?
¿Quién es usted?
¿Es el inquilino de aquí?
No.
Soy un agente de bienes raíces.
¿Sabe dónde está este inquilino?
Vinimos a ver el lugar, pero nadie contesta el teléfono.
- ¿Este lugar?
- Pidió hacerlo rápido.
Si lo ve, ¿puede decirle que vinimos a ver el lugar?
Lo siento mucho. Vamos.
Me siento aliviado de podértelo dar en persona.
Oye, Sangchoo. Jaeyeong vació la sala de arte.
Sangwoo.
¿Qué te dice tu corazón en este momento?
- Sunbae...
- Dijiste que nadie más puede hacerlo.
Dijiste que me necesitabas.
- No, en ese entonces—
- Me siento de la misma manera.
Yo también te necesito.
Mi corazón me dice eso.
♬  Nunca pensé que hubiese un día como este en mi vida ♬
♬  No hay necesidad de palabras elegantes que te hagan vibrar ♬
♬  Solo quiero que sepas que soy sincero ♬
♬  Ahora está claro cómo me siento  ♬
Es bastante guapo.
Yo guiaré el camino.
♬  Cariño, por favor, ¿puedes quedarte en mi vida?  ♬
♬  Quiero sentarme junto a ti ♬
♬  y susurrarte amor en tus oídos ♬
... podría hacer un agujero en su cabeza.
Vamos.
♬  En mis sueños  ♬
♬  Solo tú y yo ♬
♬  Solo quiero saber ♬
♬ quise decir eso la primera vez  ♬
♬  Desde el primer momento en que te vi ♬
Porque te gusta, demos lo mejor de nosotros...
juntos.
♬  La persona que está en tu corazón ♬
♬  está bien si no soy yo ♬
♬  No importa si toma más tiempo ♬
No lo evites.
Y no lo ignores.
Solo siéntelo.
Y entonces esa duda persistente tal vez desaparezca.
♬  y susurrarte amor en tus oídos ♬
♬  Cariño, por favor, ¿puedes quedarte en mi vida?  ♬
♬  En mis sueños  ♬
♬  solo tú y yo ♬
¿Chu Sangwoo?
¿Por qué estás aquí tan tarde?
¿Por qué no contesta el teléfono?
¿Mi teléfono?
Lo puse en silencio.
¿Por qué me llamaste tantas veces?
Usted es como un error.
¿Qué? ¿Un error?
Tiene mala personalidad, no es consciente del tiempo.
También es caprichoso e irracional.
¿Viniste aquí a gritarme?
No sé por qué soy así.
- Sangwoo—
- Sigo diciéndome a mí mismo que debería dejarlo ir.
Sé que es inútil decirle esto.
Lo sé.
Pero me gusta.
Me gusta, hyung.
Realmente me gusta.
¿Puedo responder a su pedido otra vez?
No.
Ya expiró, así que ya no puedes.
Pero te haré otra propuesta.
Chu Sangwoo, salgamos.
No como una prueba.
Sino como algo real.
Estaba tan nervioso.
[6. Detalles de personajes]
Ya se lo envié a Dex.
Acordamos discutir esto después.
Les dije que hay un programador muy bueno en Corea.
Les dije que lo contrataran antes de que otra empresa lo hiciera.
¿Cuándo se preparó para todo esto?
Cuando dijiste que ibas a encontrar mi reemplazo.
Así que...
¿pensaste que te dejaría ir fácilmente?
- Entonces, ¿por qué se va?
- Para discutir las condiciones finales con Dex.
Si ellos dicen no, terminaré con "Hombre Verdura" antes de irme.
Sunbae, si pierde esta oportunidad debido a la emoción...
¿Harás el juego tú solo?
Sabes que hice el esquema y el concepto.
¿Harás todo eso tú solo?
Chu Sangwoo, ¿siempre fuiste un CEO tan corrupto?
Pero es Dex.
¿Dex lo es todo?
Podría ir a un lugar mejor si quisiera.
¿No conoces las habilidades de tu novio?
Novio...
Puedo ver que te gusta como suena eso.
De todos modos, si va a estar conmigo,
por favor, sea consciente de tres cosas.
Por supuesto.
Es así como eres.
Primero...
Si no quieres que nos descubran, cierra la puerta.
Sabe que la cerré cuando Choi Yoochae se fue.
Eres muy inteligente.
Subtítulos gracias al equipo ✨ Perdidos en la Traducción ✨
en @ Viki.com
[Error semántico]
♬  Copia al sol, todos los días es brillante ♬
♬ Me tienes atrapado, me tienes atrapado  ♬
[Park Seo Ham]
♬  Está bien, está bien ♬
[Park Jae Chan]
[Song Ji Oh]
♬ Me tienes atrapado, me tienes atrapado  ♬
♬  Está bien,  ♬
[Kim No Jin]
♬  Golpea mi puerta ♬
♬  Abre mi puerta ♬
[Kim Won Ki]
[Error semántico]
¿Arreglaste todos los errores?
Sí.
Pensé que era un problema con el código,
pero solo necesitaba cambiar el valor de salida.
Buen trabajo.
¿Cómo van los preparativos para la reunión?
Vayamos a Francia juntos.
¿Por qué quieres trabajar aquí en Corea?
Quiero comenzar aquí y expandirme al extranjero.
Está bien.
Supongo que fui en contra de la sugerencia del CEO otra vez.
¿No me cree?
Te creo. Pero no eres bueno con Powerpoint.
¿No tienes una presentación mañana?
¿Por qué? Soy bueno haciendo una ahora.
Como no.
¿Por qué pusiste este personaje aquí?
Bueno... Los personajes de color azul
infunden confianza en las personas.
Lo eliminaré.
Tu gusto sigue siendo el mismo.
Por eso me gustas.
No terminaremos hoy si sigues mirándome así.
Solo lo estoy observando.
Iré al baño.
No toque nada.
¿No tiene ninguna otra plantilla?
¿Qué es esto? ¿Jang Jaeyeong?
[Jang Jaeyeong: Mozart |
Jang Jaeyeong: Patineta, varias tomas]
Es un pervertido.
- ¡Espere!
- ¿Qué es esto?
¡No puede verlo! ¡No puede verlo!
Deje de mirarlo.
[Error semántico]
[LIMPIO]
Bien, siguiente.
Oh, esperen.
De nuevo.
Oh, en serio...
Lo siento, no sé...
Tengo novia.
¿Estás vomitando?
¡Vamos! ¿No vienes?
Lo siento.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Qué estabas viendo?
✨ Gestora de Canal ✨:
taijitu_09
✨Moderadora al español ✨:
miss_rochester
✨ Equipo de Traducción ✨:
perilousal | pauher_02_298 | nentelder | mcjarrin_459 | yennifer1 |
✨ Editoras al español✨:
mafec4b & miss_rochester
¡Esta es la última toma de las grabaciones de hoy!