Todo el mundo decía...
que el árbol se estaba pudriendo.
Pero yo les dije...
que estaba muy lejos de ello.
Aquella noche tuve un sueño.
En el sueño...
vi al árbol creciendo fuerte
hacia el cielo azul.
Reuní a todos y les dije
que el árbol no se estaba pudriendo.
No era un árbol podrido.
¡Todas las unidades, salten!
¡Salten, salten!
¡Salten!
"Capitán Kwon".
¡A cubierto! ¡Desconecten
las comunicaciones del enemigo!
¡Recibido!
"Apoyo".
Desconexión completa.
"Reconocimiento".
¡Justo en el pecho, toma ya!
"Demolición".
"Espacio negativo".
Sector despejado.
"Yong_guru".
¡Capitán! ¡Capitán!
Oye, Sr. Peludo...
Si sigues al capitán, estará expuesto.
Capitán, tengo escaneado el edificio.
Miren todos esos enemigos.
¿Cómo desarmamos la bomba del interior?
Me adelantaré yo,
el resto vayan por detrás.
¿Qué dijiste? ¿Te adelantarás?
¡Capitán! ¡Capitán!
¡Enemigos! ¡Enemigos!
Sr. Peludo, quédate aquí.
- ¡Capitán, estamos dentro!
- ¡Por aquí!
- ¡Repliéguense!
- ¡Informen!
¡Capitán, es una trampa!
- ¿Pueden mantener la posición?
- No tiene buena pinta.
Capitán, ¿puedes desarmar la bomba?
Déjenmelo a mí.
Casi llegué, solo un poco más.
¡Sr. Peludo!
¡No me lo creo!
¡Voy a entrar, cúbranme!
¡Mantengan la posición!
¡No te muevas, quédate ahí!
Capitán, mandé los planos de la bomba,
tómalos cuanto antes.
¡Capitán!
¡Si no te das prisa
estaremos en peligro! ¡Rápido!
¡Capitán! ¡Peludo es una causa perdida,
déjalo esta vez!
¡Saquen al Sr. Peludo!
¡Yong_guru, Demolición,
vayan a desarmar la bomba!
¡Recibido!
Está loco, en serio.
Por eso es nuestro líder.
¡Capitán, estamos aquí!
Bien, a toda prisa.
¡Capitán, capitán!
- ¡Capitán!
- ¡Yong_guru, deprisa, deprisa!
Un poco más, venga, aguanta un poco más.
¡Capitán!
"Capitán Kwon, muerto en combate".
Desactivación completa.
"Ronda ganada".
Ganamos sin ti.
Todo es culpa del Sr. Peludo.
¿No debería meterse en otro juego?
- Lo siento.
- Mientras ganáramos...
Capitán, eres tan idiota.
Sabe que es una mierda y se llama capitán.
A quién le importa. Siempre me matan.
Porque siempre tratas
de salvar a los demás.
Quién eres para hablar, Peludo.
Está bien, ya que ganamos,
reunámonos para cenar.
¡30000 cada uno!
¡Capitán, ven esta noche!
Ser misterioso está sobrevalorado.
Vamos a echarte un vistazo.
¿Qué tal intestinos a la parrilla?
¡Trato! ¡Barbacoa con el capitán!
Estoy muy ocupado estos días...
- ¡Venga!
- En otra ocasión, quizás.
- "Señorita Lee".
- No, quiero verte.
¿Qué haces exactamente?
Estoy recibiendo muchas llamadas.
- Desconecto.
- ¿Qué? ¡No!
¿Qué?
¿Dónde estás? ¿En el cibercafé de nuevo?
¿Por qué...?
¿Eres un niño?
Siempre con los videojuegos.
¿Por qué me llamas?
Dejé encendida la válvula del gas.
Ve a cerrarla.
¿Me llamaste para eso?
¿La válvula del gas?
Podría explotar, ve enseguida.
¡¿Por qué va a explotar?!
Estoy ocupado.
Tan orgullosa de ti, parásito.
En serio...
Tengo turno de noche en el hospital.
Ve si te lo pido amablemente.
¡Estoy muy ocupado!
- Hasta mañana.
- ¡Mamá! ¡Mamá!
Bonito, ¿verdad?
Mi hijo lo compró en un viaje del colegio.
Es germanio.
Parece que es bueno para la salud.
"Equipo eliminado".
¿Hola?
¿Es el cibercafé?
Dejé mi teléfono ahí.
¿Podrías traérmelo?
- Ahora estoy en...
- Un momento.
Soy un hombre muy ocupado.
Te pagaré 300000.
No me creo esto...
¿Dónde estás?
¿Oye?
¿Hay alguien?
¿Qué pasa?
¿Oye?
Traje tu teléfono.
Hola, estoy en la ducha.
Puedes dejarlo donde sea.
Dijiste que me pagarías...
Está arriba, en mi cama.
Bien.
Dejé tu teléfono en la cama.
Perdona, deberías cerrar la puerta,
puede ser peligroso.
¡Atrápenlo! ¡Agárrenlo!
¡Quédate quieto, cabrón!
¡Sé bueno, no te resistas!
Estás arrestado por violación
de una menor y asesinato.
De acuerdo a la quinta...
¿Qué está pasando?
- Llamen a los forenses.
- Sí, señor.
¡Que no te muevas!
¡Enseñen su cara!
El violador y asesino de...
"Violador asesino arrestado".
Una víctima menor de edad...
Fue arrestado esta mañana...
La firma de este cheque, ¿esto es tuyo?
Así es.
Sí, pero la cosa es...
¿Qué hay de tus huellas
dactilares por todo el cuchillo?
Eso es lo que no entiendo...
El sospechoso principal era un
atleta nacional de taekwondo...
Kwon participó en un juego
violento antes del asesinato.
Fue despedido después
de un caso de agresión...
y llevaba una vida de desempleado
recurriendo a los videojuegos.
¿Un atleta nacional?
¿Qué le pasa?
¿Dónde está mi hijo?
- ¡No puede venir aquí!
- ¡Suelten! ¿Y mi hijo?
¡Kwon Yu!
El sospechoso niega todos los cargos...
mientras las huellas y el ADN...
encontrados en la escena del crimen...
fueron enviadas a los forenses
para su análisis.
En un pañuelo hallado en la escena...
se detectó tu esperma.
Mi hijo no es un asesino.
Por favor, lea esto.
Por favor...
Por favor léalo...
Mi hijo fue incriminado.
Por favor, lea esto, gracias.
No tiene conciencia, él es un monstruo.
El ADN encontrado en la escena
es del sospechoso Kwon Yu...
y el tribunal es presionado
para que imparta justicia.
Abogado Min...
mi hijo nunca mataría a una persona.
Por favor, mire esto.
Puede dejar los documentos aquí.
Por favor, mírelos.
Él ganó una medalla.
Señor, desde que era un niño...
Sí, habla el abogado Min Chum-sang.
Sí, soy defensor público,
¿qué puedo hacer por usted?
No se preocupe demasiado.
Mándenos los documentos
y los examinaremos.
Sí, sí.
Gracias.
Lo crie incluso más estrictamente,
porque no tenía padre.
De la forma en que yo lo veo...
debería...
pedirle a su hijo que confiese y lo admita.
Al menos conseguirá un atenuante.
Pero Sr. Min, ni siquiera ha escuchado...
Las pruebas contra él son numerosas...
así que si continúa negándolo,
podría ser peor...
¿Señora? ¿Señora?
¿Podemos hablar?
¿Le dijo la policía que viniera aquí?
El Sr. Min trata de ayudar a todos
los que lo necesitan.
- Si se va a casa y espera...
- ¡Sr. Min!
Por favor, crea a mi hijo.
El acusado dejó rápidamente la escena
del crimen después del asesinato...
Solo recogió la recompensa...
Las huellas en el cuchillo y el pomo
de la puerta, coinciden con las de Kwon.
Después de agredir sexualmente
dos veces a la menor...
Kwon la apuñaló 31 veces
en el cuello y el abdomen...
y llevó el cuerpo al baño para limpiarlo.
Silencio, por favor.
De verdad no lo hice.
Cuando un adicto a los juegos se obsesiona,
no distingue entre realidad y ficción.
Por eso puede cometer actos
antisociales sin remordimientos.
¡Pena de muerte o castración!
Simplemente cástrenlo.
"El concejal propone la "ley 'Kwon".
El concejal presentó un proyecto...
para una condena más dura por violación.
Después de ser expulsado
del equipo nacional...
comprendan por favor,
que sufrió de una fuerte depresión.
A pesar de la clara evidencia
en contra de él...
el acusado Kwon Yu se niega
a admitir sus malas acciones.
Por tanto...
el acusado es culpable de
agresión sexual a una menor...
asesinato en primer grado de una menor,
y profanación de un cadáver...
y es condenado como se indica a continuación.
Cadena perpetua sin libertad condicional.
¡Mi hijo no fue!
¡No fue él!
¡No!
¡Yo no fui! ¡No sé nada!
¡Kwon Yu!
¡Yo no fui! ¡Mamá!
¡Mamá! ¡Mamá!
La identidad del acusado...
se dará a conocer al público
durante diez años.
Como parte de la rehabilitación...
recibirá cinco años de tratamiento
para el impulso sexual.
Además, dado el carácter violento
de su crimen...
y como requiere aislamiento de la sociedad...
cumplirá su condena en
una prisión de máxima seguridad.
- ¡Espere! ¡Por favor!
- ¡Sal!
¡Sal, cabrón!
¡Espere! ¡Yo no fui!
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
Ven aquí ¡Aparten!
Viniste por esto.
Violación.
Violar a una pequeña. Cabrón.
No fui yo.
¡Hijo de puta!
¡Cómo te atreves a contestar!
Mira a tu alrededor, míralos.
Todos están orgullosos de sus crímenes.
"¡Cometí un asesinato!".
"¡Le pegué hasta que dejó de respirar!".
"¡Me jode no haberlo matado!".
Miren a este tarado.
Estás negándolo todo.
"¡No fui yo, yo no lo hice!".
"¡Se equivocan! ¡Fue consentido!".
"¡Fue amor! ¡Nos amábamos!".
¡Joder!
¡Ven aquí, cabrón!
¡Jefe! ¡Jefe!
¡Suelten!
¡Hijo de puta!
¡A un lado!
¡Retrocedan!
¡¿Estás chiflado?!
Cuando habla un adulto, dices,
"¡Sí, lo entiendo, señor!".
Son modales elementales.
¡No lo lanzas al suelo!
¡¿Cómo te atreves a golpearme, cabrón?!
¡Mi mano!
Estás muerto.
¡Maldita sea!
¡Retrocedan!
Ma Duk-su.
Fui golpeado, soy la víctima.
Él me pegó primero.
Todos son testigos.
Mire, sangre en la nariz.
Llévenselo.
Kwon Yu, 30 días de aislamiento.
Imbécil, oí que pegaste a Ma.
Está bien, está bien.
No estamos con ellos, estamos de tu parte.
Para estar a perpetua,
¿cómo pudiste atacarle?
Tienes que caerle bien.
Como yo.
Y él, míralo.
Es un asesino en serie.
Se comía a la persona que mataba.
Ten cuidado con él y con Ma Duk-su.
Da igual, danos detalles.
¿Cuántos años tenía ella?
¿Escuela media?
¿Instituto?
¿Uniforme escolar o ropa de calle?
¡Cuéntanos!
¡Tenemos que estar juntos,
tú solo podrías morir!
¡Desgraciado!
¡Agárrenlo!
De verdad odio...
a los que no se arrepienten.
Si cometes un crimen, debes
arrepentirte y empezar de nuevo.
Empezando una pelea, portándote
mal y toda esa mierda.
Después de hoy, quiero verte
arrepentido y con remordimientos.
"Por favor, no me mate".
Venga, prepárenlo.
Hazlo.
Lo que le hiciste a la chiquilla.
¿Está loco?
¿Y ustedes? ¿Pueden hacerlo?
¿Qué? ¡Sí! ¡Sí!
¡Yo lo haré! ¡Me esforzaré!
Adelante.
¡Suéltenme, jodidos charlatanes!
"Por favor, descubran la verdad".
"¡Mi hijo no es un asesino!".
¡Cabrón!
¡Agárrenlo!
- ¡Quieto, joder!
- ¡No te muevas!
Es duro, ¿no?
Hice...
una protesta delante del tribunal...
y di una entrevista a una
revista nueva...
y gracias a eso...
me puse en contacto con alguien
que conoce tu coartada.
Lo veré la próxima semana,
e iniciaré el proceso de apelación.
Kwon Yu...
Yo...
no quiero ser la madre de un violador.
Si no quieres ser un violador...
sé fuerte y aguanta.
Voy a sacarte de aquí.
Mírenlo.
Encontró la forma de vivir.
Entonces mejor ayudo.
Frótala en tus heridas.
Debes haber sido un atleta.
Proteges tus puntos de presión
incluso durante las palizas.
He estado observándote.
No eres un asesino.
Estoy seguro de que Ma sabe
que no eres un violador asesino.
Simplemente te metiste con su ego.
¡Ma ha caído!
Kwon Yu, tienes visita.
¿Vino solo?
¿Y mamá?
"Certificado de defunción: Lee yeon-ok".
¿Qué es esto?
Pasó una época difícil...
pero no pensé que llegaría tan lejos...
¿Qué está diciendo?
¿Por qué iba a hacerlo?
Dijo que me sacaría...
que permaneciera fuerte...
¿Por qué haría esto de repente?
Debes firmar para hacerle el funeral.
La oficina del distrito
se ocupará del funeral.
Pero tú no podrás asistir.
Intenté que asistieras,
pero se rechazó la solicitud.
¡Mamá!
Mamá...
¡No te resistas!
¡Kwon Yu! ¡Suelta la navaja!
Si se daña una arteria, un músculo,
o un órgano, estás jodido.
No apuñales muy profundo,
ve por la cintura, ¿sí?
¿Tienes un plan cuando salgas?
Voy a limpiar mi nombre.
Le prometí a mi madre...
que no sería un violador.
Dame la llave.
El violador asesino Kwon Yu
escapó ayer de la prisión.
Cuando la policía llegó a la escena...
Kwon Yu estaba ilocalizable...
y enviaron un comunicado a
todos los puntos de la nación.
El paradero actual de Kwon
es desconocido...
y su uniforme se recuperó
en una zona de pesca.
La policía encontró sangre en su
uniforme y se presume que está herido...
así que no puede haber llegado lejos.
Están reforzando...
los puntos de control en
las terminales de autobuses...
registrando las montañas cercanas,
y bloqueando las principales carreteras.
¡Eres un manitas!
¡Increíble!
Si no fuera por ti, tendríamos
que haber cancelado todas las vacaciones.
Nuestro héroe.
Vamos al aeropuerto Cheongju.
¿Cómo se dice?
- Aeropuerto Cheongju.
- Sí, aeropuerto Cheongju.
Vamos a Hangzhou, China.
Sí, en China. Sí, sí, sí.
¡De excursión!
¡Qué feliz!
¿Qué es esto?
Un bloqueo de carreteras.
Es un punto de control...
¿Qué sucede? No tenemos todo el día.
Espera, espera, espera. Lo sé, lo sé.
Escuche, en serio tenemos que irnos.
Tenemos que tomar un avión.
- ¿Y si me dejas hablar con el oficial?
- Pasen.
- ¡Pasen!
- Gracias, gracias.
Gracias, gracias.
Sin rastro en las carreteras
hacia la ciudad.
Lo compramos por 200.000 won
cuando llegamos a Corea...
ahora puedes desguazarlo por...
¿Cómo se dice 40?
400.000 won.
Auto de mierda, auto de mierda.
Gracias.
Han pasado dos días de la
persecución del fugitivo Kwon...
y se espera que continúe durante un tiempo.
La gente ha expresado su preocupación...
por más violaciones y asesinatos
con Kwon a la fuga.
Olvidé del todo llevar el cuadro.
Mi memoria no es lo que era.
¿Presidente Chu Sang-duk?
Presidente Chu...
Ah, ¿del Grupo Hyosin?
Volveré a llamarlo cuando
repase la escena mañana.
Mi cuadro...
Soy un hombre buscado, así que
no tenía a dónde ir.
Me colé sin permiso, lo siento.
Cuando vino de visita con mi madre...
ella mencionó...
a una persona que conoce mi coartada...
- ¿Coartada?
- Sí.
¿Se reunió usted con esa persona?
No escapaste para verlo, ¿no?
No sé quién es, pero necesito verlo.
Es raro que mamá se suicidase
mientras preparaba mi apelación.
Tengo que verlo y...
Fue una información falsa,
una llamada de broma de unos niños.
Se lo tomó muy mal.
Sin duda no podía volver a mirarte.
Lloró durante días...
y eligió su destino.
Esto le pertenecía. ¿Lo reconoces?
Llamé a la policía.
Investigaré tu caso
más adelante, entrégate.
¡Kwon Yu, alto!
No está aquí.
"Kwon Yu".
"El fugitivo Kwon Yu suelto".
"La policía recupera el uniforme de la
prisión de Kwon Yu en una zona de pesca".
"¿Kwon Yu es el verdadero asesino?"
Violador y asesino de una menor,
el adicto a los videojuegos Kwon Yu...
¿Sr. Peludo?
Hay muchas discrepancias
en la investigación de su caso.
Las pruebas de las CCTV
presentadas por la fiscalía...
solo tienen imágenes de Kwon,
y nada antes ni después.
La fiscalía dijo que fue un mal
funcionamiento de la grabación.
Tampoco sabían sobre
la cámara de un auto...
donde aparece Kwon.
Por esa razón el dueño del auto
quería usar esa grabación...
y la mandó a un medio de comunicación.
Pero por motivos desconocidos,
la grabación fue extraviada...
y casi enterrada
en el servidor de la emisora.
Un hacker nuevo estaba hackeando
los servidores de la emisora...
y se la encontró por casualidad.
A diferencia de los argumentos
de la fiscalía...
Kwon se veía entrando
y saliendo del motel...
en 3 minutos y 16 segundos exactamente.
¿Es lógicamente posible tener
sexo dos veces, apuñalarla...
luego llevar el cadáver al baño...
y limpiarlo de todo rastro?
Para investigar el paradero de Ha Ji-su
antes de su muerte...
revisamos sus páginas
de Facebook e lnstagram...
y la encontramos en un club
dos días antes de su fallecimiento.
No fue difícil encontrarla
en las CCTV del club.
A las 3 a.m, dejó el club con un hombre...
y su cadáver fue encontrado
un día y medio después.
El hombre en cuestión nunca fue sospechoso.
Pero el desempleado Kwon Yu
fue inmediatamente arrestado...
¡Capitán! ¡Largo de ahí!
¡El gerente te descubrió! ¡Rápido!
¿Hola? El fugitivo...
Capitán, ven al café Namyang
en el distrito de Bukchang.
Veámonos allí.
Bienvenido.
Un guapo jovencito.
¡Adiós cariño!
Este es el café Namyang.
¿Sr. Peludo?
¿Hay alguien llamado "Capitán"?
¿Hay un "Capitán"?
¿Es una broma?
¿Tú eres el "Capitán"?
¿Sr. Peludo? ¿Este es el sitio correcto?
Acabo de llegar.
¿Dónde estás?
¿Quién eres? ¿Quién eres?
¿Te mandó el Sr. Peludo?
"Sr. Peludo".
¿Sr. Peludo?
¿Qué está pasando aquí?
¿Quién es esta persona?
¿Es de fiar?
- No puedes...
- Soy yo.
¿Qué?
La de delante de ti.
¿Hola?
Soy el Sr. Peludo.
Pero tu voz...
Hay una app de voz.
Es un modulador de voz.
"Sr. Peludo".
Siéntate en cualquier parte.
Esto es seguro.
¡Entrega de arroz!
Déjelo ahí mismo.
¿Quién podría vivir aquí?
¡Cielos!
¿Arroz?
¿No vives sola?
¿Dónde lo quieres, Sr. Peludo?
¿Sí?
Ellos llegarán pronto.
No les dejes que te vean así,
sigues siendo el capitán.
Fue una caminata.
¡Sr. Peludo! También queremos.
Porción extra para mí.
¡Se ve delicioso!
Este barrio me da hambre.
Pensaba que me iba a morir
de hambre en esa subida.
No hay CCTV alrededor
y es muy seguro también.
¿Verdad, capitán?
¿Así que al final nos conocemos?
- Gracias.
- Compré huevos por el camino.
Ayer vimos al Sr. Peludo por primera vez.
Ella nunca vino a nuestras reuniones...
pero después de oír que escapaste...
nos llamó.
- Siéntate, siéntate.
- Eso no fue todo.
Tomó el control de mi ordenador
y me hizo ver cosas.
Solo habla por teléfono.
¿Tienes sociofobia?
Me conmovió tu película.
Un momento, un momento.
Así que todos son...
Este es Yong_guru.
Cuando el centro comercial
Yongsan quebró...
él es el legendario técnico que
se convirtió en medio desempleado.
Y este es Demolición.
Soy Demolición, trabajo en un
equipo de efectos especiales.
Esas cosas geniales
que ves en las películas...
trabajo en ellas.
Es un principiante.
Y yo soy...
Espacio negativo, profesor
universitario de Arquitectura.
O eso dice él.
Por qué están todos...
No soportamos estar de brazos
cruzados y dejar que te incriminen.
¡Debemos ayudar todos!
Gracias por la intención,
pero puedo hacerlo solo...
Eso no está nada bien, debemos ayudar.
Aprecio la intención...
Hay un par que no pudieron venir...
Apoyo y Reconocimiento.
¡Emiten por internet
ayudando a los jóvenes y los solitarios!
¡Estrellas en la industria para adultos!
¿Mencionó a dónde iba?
No, no dijo nada.
Debe ser un hombre ocupado.
Sí, un poco.
Si llama, avísenos enseguida.
Sí.
Puede irse.
Bien.
Oiga...
¿todavía tienen los archivos de su caso?
¿Puedo revisarlos?
Deje de fisgar y siga con su trabajo.
Sr. Defensor público.
Claro...
Sí, Srta. Lee.
Visité el lugar de trabajo
del presidente Chu.
Le mandé los archivos de prisión
de Kwon Yu a su email.
Kwon Yu...
¿Ma Duk-su?
Tráfico de drogas, intento de asesinato,
tráfico de personas...
comercio de armas con gánsteres.
Kwon tiene pelotas para pegarle.
¡Jodido cabrón!
¡Mira el tráfico de detrás!
¡Te echaré gasolina
en el culo y lo encenderé!
¡Impotente hijo de puta!
¡Toma el autobús, imbécil!
62n6089, "malhablado".
¿Patrón común?
He diseccionado crímenes
violentos recientes...
que tienen rasgos similares.
¿Tenemos que hablar por teléfono?
¿Soy el único que piensa que es raro?
¿Qué hay del patrón?
La mayoría de criminales tienden a...
ocultar las pruebas tanto como sea posible.
Sí, es lo que haría cualquiera.
Pero el aspecto más importante
de estos casos es...
que todas las pruebas están
expuestas como en una exhibición.
¡Qué fuerte!
¡Oye!
El sospechoso es atrapado en las
24 horas posteriores al crimen...
y sus identidades reveladas
incluso antes del juicio.
Pero eso solo no puede verse
como un patrón común.
Creo que es suficiente para
establecer un patrón.
¿Sientes esto?
Miren esta pantalla.
Revisé todas las CCTV...
en un radio de 1 km cuando
el capitán fue allá.
¿Qué hay del camión?
¿Lo ven?
¡Es un montaje!
¡Es falso, miren!
Si miran el código de tiempo...
parece que el camión lleve ahí una hora.
Ellos querían esconder a dónde fue.
Exacto.
¿El camión también estaba
presente en otros casos?
¿Quiénes son esos tipos?
Cotejé sus direcciones registradas.
Todos pertenecen a un desguace
cerca de lncheon.
Negativo y Yong estaban muy celosos de mí.
Porque voy contigo.
Eres un dios entre los jugadores.
¡Ahí! ¡Mira!
¡De verdad está aquí!
¡Esto es gordo!
El Sr. Peludo tenía razón.
Trajes en un desguace parece raro.
Seguiré a la furgoneta.
¿Puedes guardar el fuerte aquí?
¿Yo?
¿Puedes hacerlo? Claro que puedes.
Capitán, el audi de antes ha vuelto.
¿Qué pasa? Lo están convirtiendo
en un camión refrigerador.
¿Quiénes son?
Se van, se van.
¿Qué hago?
¿Ir tras ellos?
No tengo vehículo.
¿Eres poli?
¡Abuelo, rápido!
¡Yo fui marine!
¡Capitán! ¡Capitán!
Ahí, ahí, ese edificio.
Entregaron una nevera.
Intenté todo para colarme...
pero no pude. ¿Qué hacemos?
Lo tengo.
Bien, Negativo, Yong, entren.
La mayoría de técnicos insisten
en venir por la mañana.
No vienen corriendo como nosotros,
nosotros somos responsables.
Hoy en día la gente no tiene espíritu.
Este es nuestro especialista.
Una leyenda en su campo.
Iré a echar un vistazo.
Ah, cierto, no sé si lo ha oído...
el gerente de unos apartamentos
cercanos acaba de ser despedido.
- ¿Despedido?
- Sí.
Dijo que trabajó responsablemente
y esforzándose...
Yong_guru, encuentra el servidor
principal y conéctame a él.
No era quisquilloso...
era descarado, ¿no es así?
¿Qué opina? ¿Está de acuerdo?
No entiendo...
Servidor principal... Servidor principal...
Lo que digo es...
¿Qué estaba diciendo?
Perdí el hilo.
¿A dónde quiere llegar?
A ninguna parte.
- ¿A ninguna?
- Cuando yo tenía 28 más o menos...
- ¿28?
- Eso es.
- Mi pelo...
- ¿Pelo?
Somos parecidos, usted es
más brillante que yo.
¿Por qué tarda tanto?
No se puede diagnosticar
y arreglar un problema con prisas.
Todo tiene que comprobarse
y volverse a comprobar...
para que no vuelva a pasar...
Está listo.
Pero también es pan comido
para un experto.
Sr. Peludo, conectado.
Sí, gracias.
Capitán #1306.
13.º piso despejado.
- Es Noh Joon-young.
- ¿Lo conoces?
Era la estrella del programa de TV
"El novio de la bruja".
Fue un exitazo, ahora él es una celebridad.
¿Esa es la casa de Noh?
¡Esa, esa! ¡La caja que entregaron!
¿Por qué está muerto ahí dentro?
¿Transportaban un cadáver?
La vida es vana, era una estrella en alza.
Capitán, tenemos invitados.
¿Qué están haciendo?
Se acabaron los preparativos de la fiesta.
Lleno de huellas, uñas y saliva...
no será fácil eliminar todas las pruebas.
He reunido una lista de candidatas.
173 en total, desempleadas y temporales.
¿Siempre eres tan rápida?
No hace falta correr.
¡Nuestro equipo solo puede trabajar
cuando se haya elegido a la chica!
¡El presidente Chu no deja de llamarme!
Bien, bien, deja de regañar.
Sabes cómo funciona esto...
estar sin trabajo no es el único criterio.
Vamos a rastrear los pasos de Noh.
"Noh Joan-young".
"Transacciones de la tarjeta de crédito".
¿"Boss"?
Pasó mucho tiempo ahí.
¿Era adicto a los clubs de alterne?
Bien, echemos un vistazo
a las chicas de ahí.
"Gran Hermano".
"Periodista Seo Ji-seung".
- ¿Hola?
- Te mandé un perfil.
Prepara un titular y un borrador.
Hazlo esta noche.
No será fácil, tengo otros titulares...
¿Qué?
¿No puedes hacerlo?
Claro que sí. Lo tendré hecho para...
Te pago bastante, sé agradecida.
El concepto de este es...
"Espantoso asesinato de una celebridad
que acosaba a las camareras".
¿Quién es?
Vengo a cambiar el filtro del agua.
Bien.
"Gran Hermano: enviadas las huellas".
"Laboratorio dental Medident".
¿Sí, Sr. Min?
Srta. Lee.
Necesito sacar a alguien de prisión.
Cuanto antes.
Investigué al dueño de la finca.
Se llama Chu Sang-duk,
presidente del Grupo Hyosin.
¿Por qué muere un actor en casa de otro?
Ya sé.
Sin preguntas.
Son artículos sobre Noh y Chu Ye-ri.
¿Chu Ye-ri?
La hija del presidente Chu.
Las piezas van encajando.
¿Están incriminando a la chica de la foto?
¡Ya sé!
Dije sin preguntas.
Sr. Peludo, ¿puedes encontrarla?
¿Ves esta huella?
Irán tras ella.
Lo intentaré.
"Peluquería Park".
Es bonito.
¿Cómo le gustaría?
Tan espeso como se pueda.
Toca el champú.
Bien.
Capitán, instalado el "bug".
- Muy bien.
- ¿Cómo es tan fácil?
Por eso no debes pulsar
en cualquier enlace.
Un solo clic, y ya no es tu teléfono.
¡Jodida puta!
¿Por qué no me contestas?
Es día de cobro, ¿lo olvidaste?
- ¡Lo siento!
- ¡Ven aquí, zorra!
¡Por favor deme unos pocos días más!
¿Darte unos días más?
¡Jodida puta!
¡No me contestas, no me pagas!
¿Qué está mirando? ¿Se divierten?
¡Vende el riñón si hace falta!
No te mereces...
¡Suéltame!
¡¿Quién joder eres?!
Lo mandé la semana pasada.
¡Imposible!
¡No tengo más dinero para mandarle!
¡Si necesita el dinero, que robe una casa!
¿Cómo puedes decirle eso a tu hermano?
Vas de importante por mandar
un poco de calderilla.
¡Zorra!
Mamá...
¿sabes cómo gano ese dinero?
No vuelvas a llamarme.
¡He llegado al límite!
"Sr. Peludo".
¿Despierto toda la noche?
¿Quieres desayunar?
Está bien, cuando se despierten.
Sigues siendo un fugitivo...
no puedes meterte en los asuntos de otros.
Sr. Peludo, tú eres quien...
ayudaba a mi madre, ¿verdad?
Yeo-wool.
Mi nombre.
¿Hola?
Oiga, encontré una cartera.
Te pagaré 300000.
Está arriba, en mi cama.
Encontré este número en la cartera.
Es ella.
La mujer que me llamó.
¿Conoce los apartamentos Pentaportra
en el distrito de Cheongdam?
Sí, sí, si viene aquí se la devolveré.
Muchas gracias, iré enseguida.
Bien.
Usó el mismo método para atraerme.
Tenemos que atraparla.
"Trampa completa".
Necesito tres minutos.
Sí, ¿cómo puedo ayudarle?
¿Hola?
¡Suéltenme, jodidos charlatanes!
¡Mi hijo no fue!
Cadena perpetua sin libertad condicional.
¿Hola?
Qué mierda...
¿Hola? Debe estar cansado.
Comprendo lo que intenta hacer.
Oye pervertido,
¿te gusta respirar al teléfono?
Cabrona, ¿me llamaste pervertido?
Te rajaré el estómago hasta
que se te salgan los intestinos.
Rajar...
Vaya...
Jodido loco...
¿De verdad estás tan aburrido?
Eres un vago, ¿no?
Un parásito, estúpido.
¿Un parásito no puede llamar? ¡Puta!
Lo siento, mamá.
Solo quiero follar, ¿es mucho pedir?
¿Te excitan mis obscenidades?
Las obscenidades te excitan, ¿eh?
Tú eres la pervertida, me ganas de largo.
Apreciado cliente pervertido...
hazte una paja si vas caliente,
esta no es una línea erótica.
¡Eres una guarra, vete a la mierda zorra!
¿Hola?
Está hecho.
¿Hola? ¿Es el Sr. Bae Young-deuk?
Le llamo de Recursos Goryeo.
Tenemos un hueco en el turno
de noche en una construcción.
¿Está disponible?
Sí.
Te han descubierto, sal del mapa.
¡Es él, ¿verdad?!
¡Es el fugitivo, llamen a la policía!
¡¿Qué mierda es esta?! ¡Mueva el camión!
¡Lo siento!
¡Apártelo de una vez!
¡Tú, violador!
¡Ha pasado tiempo, hijo de puta!
Está volviendo en sí.
- Levántalo.
- Sí, jefe.
No te resistas.
¿No tienes curiosidad por cómo salí?
Joder, yo también tengo curiosidad.
¿Recuerdas esto? Me disparaste con esto.
Ahí va.
Joder, miren a ese cabrón.
Sujétenlo.
Kwon Yu, ahí va.
Dame el cuchillo,
quiero cortarle la boca.
Te haré un gran agujero
y te enterraré bien...
así que descansa en paz, ¿sí?
¡Fugitivo Kwon Yu!
Llamo ahora que no me ve el fugitivo.
Por favor sálvenme rápido.
La rescataremos pronto, conserve la calma.
¿Jefe?
Los polis quieren a este desgraciado.
No les hagas caso.
El tipo que me sacó se ocupará.
"Srta. Lee"
Srta. Lee, tenemos otra tarea.
No haga nada innecesario.
- ¡Jefe, jefe!
- Nos moveremos en breve.
La Central ordenó que nos retiráramos.
¿Qué dices?
Tenemos una rehén ahí dentro.
No lo sé, esa fue la orden.
¡Oficial! ¡Por favor!
¡Intenta matarme, ayúdeme por favor!
¡Entren aquí jodidos idiotas!
¡Entren! ¡Entren! ¡Entren!
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué está pasando?
¡Nos rendimos!
- Somos aliados.
- ¿Quiénes son?
Estamos del mismo lado.
¡Sube rápido! ¡Deprisa!
¿Qué pasó?
Dejaste esto en medio de la carretera.
¡Gracias!
¿Cómo conduces?
No tengo carné.
¿Qué?
¡Cámbiate, yo conduciré!
Pero por cierto...
¿cómo supieron los polis dónde estaba?
¡Oye colega!
¡Ajusta la velocidad, imbécil!
¡Para el auto, cabrón!
¡Vamos a hacer tu agujero!
Lo tengo en el culo como un perro de caza.
¡Cabrón! ¡Da la vuelta al auto!
¡Da la vuelta!
Jefe, estamos en una rampa...
¡Da la vuelta, joder!
¿Qué es eso?
Radiodetector.
Yong_guru lo hizo.
¿Por qué hay eso ahí?
¡Espera, espera!
Espera.
Ahí perdimos su señal,
busca minuciosamente.
Cuando atrapes a Kwon,
serás un hombre libre.
Así que me sacó de la cárcel
para enterrar a Kwon.
Debe tener poder...
Concéntrate en atrapar a Kwon.
O irás de vuelta a la cárcel.
¿Me colgó?
Te dio el collar de tu madre...
¿pero contenía un rastreador?
¿Y esos gánsteres debían estar en prisión?
Sin el Sr. Peludo, el capitán
podría estar en una tumba.
¿Quién es realmente ese abogado?
¿No deberíamos ir tras el abogado primero?
Yong_guru...
¿sabes hacer drones?
¿Drones?
¿Qué tal? ¿Y la señal?
Limpia.
Espera.
Chaqueta de piel, ¿es nueva?
Me la compró el Sr. Peludo.
¿En serio?
Yong es increíble con esto.
Yong_guru, eres increíble.
No puedo creer que este tipo
esté desempleado.
Esa piel huele...
Mi padre me pegaba por
hacer el tonto así.
"Abogado Min Chum-sang".
Revisé el aumento del presupuesto...
y transferí el dinero a los operativos.
Bien, buen trabajo.
¿Podemos oír lo que dicen en la oficina?
Usa láser para detectar ondas sonoras.
Es lo normal ahora.
Cumplimos con su solicitud.
Todos los documentos filtrados
están destruidos...
y la información relacionada está
guardada a salvo como seguro.
Sabe que Kwon Yu se escapó, ¿no?
Ya vino aquí de visita.
Ocúpense de ello antes de que
se convierta en un problema.
Min es más capaz de lo que imaginábamos.
Por favor, tranquilice a la junta.
Las conversaciones largas
pueden ser comprometidas.
Lo veré en la reunión.
"Abogado Min Chum-sang".
¿Esa desgraciada es una marioneta?
¿Cómo puede organizarlo
en esa oficina destartalada?
Necesita montones de servidores,
ese lugar no parece apropiado.
Quizás tienen uno fuera.
Yong, ¿trajiste el escáner de metales?
Manda otro dron.
Escaneemos el edificio.
Mierda, ¿está empotrado ahí dentro?
Es como una caja fuerte.
Si construyeron una fortaleza...
significa que tienen secretos
que quieren proteger, ¿verdad?
¿Sr. Peludo no puedes hackear el sitio?
Podrías tomar el control de su
ordenador como nos hiciste a nosotros.
Lo he intentado, pero no puedo
atravesar el cortafuegos.
Maldita sea.
Todo estaría resuelto si entráramos.
Negativo, ¿alguna idea?
Nadie puede entrar a menos
que alguien abra la puerta.
Llamemos a la poli.
¿Y si están con ellos?
Entonces metamos a los medios.
¿Consiguió emitirse el video del Sr. Peludo?
Ella se esconde porque eso la puso
en una lista de alerta.
Tengo una idea.
¿Hola?
Tenemos un problema.
- ¿Qué pasa?
- El apartamento de Noh fue destrozado.
"Estás acabado, Min Chun-sang".
Limpiaron todas las huellas...
y mezclaron varias muestras de cabello.
No podemos saber de quiénes son.
Es bueno.
¿Cómo puede reír?
La noticia saldrá mañana.
¿Ahora qué?
Retrasemos el Día-D.
Haz que los trabajadores
limpien este sitio.
Manda el cadáver de Noh
a un lugar discreto.
Un motel en el campo, quizás.
Y vuelve a recoger muestras.
Papá, ¿alguna novedad de ese
desgraciado de Min?
¿Cuánto tiempo debo quedarme aquí?
¡La comida es una mierda
y no soporto el olor!
¡Min Chum-sang!
- ¿Así trabajas?
- ¡Presidente Chu!
¡¿Sabes lo que está sufriendo
mi hija ahora?!
La crie como una princesa.
Todos trabajamos día y noche...
por favor tenga paciencia con nosotros.
¡Dame el dinero! ¡Contesta!
¡Dame mi dinero!
Joder...
Diablos, todo me cabrea.
¡¿Quién es el cabrón?!
Bien, pruébalo.
¡Uno, dos, tres!
"Planificadores de fiestas y eventos".
"Sabemos lo que están haciendo".
¿Qué demonios?
¡Hijo de puta! ¡Para! ¡Por favor!
Kwon Yu va tras todos nuestros operativos.
Podemos contratar gente nueva.
¿Quieres que sigan las broncas de Chu?
Acabemos primero el trabajo.
No hace falta preocuparse por Kwon...
lo tengo bajo control.
Hora de las noticias.
Veámoslas juntos.
Estoy en un motel desocupado de Yesan.
Se halló el cuerpo del actor Noh Joon-young
en un motel, tras una semana desaparecido.
Recibimos la información de que
Noh Joon-young fue asesinado.
Los forenses están en el escenario...
¡No pueden entrar aquí!
¡Apártense! ¡Aparten!
¡Es Chu Ye-ri! ¡Chu Ye-ri!
¡Hagan fotos!
"El cadáver del actor Noh Joon-young
encontrado en un motel".
Papá, ¿cuánto tiempo debo quedarme aquí?
¡La comida es una mierda
y no soporto el olor!
Chu Ye-ri, la hija del presidente Chu
del Grupo Hyosin...
fue encontrada en la escena del crimen...
y arrestada por asesinar a Noh.
¡¿Qué diablos está pasando?!
¡¿Por qué estaba mi hija allí?!
Será difícil negar los cargos.
Enfrentando un maremoto de críticas,
el presidente Chu afronta...
la mayor amenaza de su vida.
"Número desconocido".
- ¿Kwon Yu?
- ¿Le gustó?
Copié su método.
Bueno, fue muy sorprendente.
Es raro ser halagado por alguien
al que quiero matar.
Es la verdad, últimamente
era muy aburrido.
¡Recibí un subidón que me está excitando!
Había pasado tiempo.
¿Puedes entenderlo?
Esto era bastante divertido al principio.
La gente iba a la cárcel basándose
en los escenarios que yo creaba...
y con el artículo que escribía,
la gente reía...
lloraba, o se enfurecía.
La sensación de éxito...
Y qué, sigue siendo un trabajo,
y se vuelve aburrido con el tiempo.
Todo es igual.
Pero últimamente estoy eufórico.
Eres una amenaza.
Nadie me ha desafiado jamás antes...
pero cuando viniste tras de mí...
¡me molestó, pero también fue increíble!
¿Hola?
Cómo se atreve a colgar
mientras estoy hablando.
Colgó...
Qué patán.
Ese es el problema.
No puedo comunicarme con los milenarios.
Es muy grave.
¡Estúpidos milenarios!
¡No pedía mucho, ¿no?!
¡Estaba hablando por teléfono!
¡No puedo comunicarme!
¡No los entiendo!
Eso duele mucho.
Duele de verdad...
¿Aún estás dormido?
¡Levántate!
¿Estuviste despierto toda la noche jugando?
¿Qué hay de un dojo?
Nada de taekwondo.
Lo arreglaré para ti.
Nunca más volveré a hacer taekwondo.
¡Por favor lean esto,
mi hijo no es un asesino!
Por favor lea esto.
¿No es divertido?
¡Por favor lea esto!
Se vuelve mejor hacia el final.
Ah, lo siento por matar a tu mamá.
Sé que es tarde, pero me disculpo.
Sé bueno y escúchame...
Escúchame...
Es importante...
¡Espera! ¡Espera!
Es muy importante, podrías lamentar...
¿Sabes por qué te pasó a ti?
Naciste de padres horribles.
¡Hijo de puta!
Sé que te sientes mal...
pero eso no te disculpa...
por golpear a alguien mayor.
Psicópata...
Da igual, casi es la hora.
"Sr. Peludo".
Deberías contestar.
¿Yeo-wool? ¿Hola?
¡Malnacido, volvamos a vernos!
Nombre del equipo:: Resurrección.
Yong_guru, Demolición, Espacio negativo...
y Sr. Peludo.
Todos morirán por tu culpa.
¡Si los tocas te mataré, hijo de puta!
Lamento devolver amenaza con amenaza...
pero si sigues con esto, morirán todos.
Creo que tengo las costillas rotas.
Sabía que vendrías
a robarme la información...
por eso mandé a Ma tras tu equipo.
El servidor es enorme.
Tardará unos 30 minutos.
Aunque con eso serás un hombre libre.
Pero tus amigos morirán como perros.
Eso es una pena.
Te mataré y rescataré a mis compañeros.
Lo siento por tu tenacidad...
pero le dije a Ma que si no
lo llamaba en 15 minutos...
debía ejecutarlos a todos.
Quizás no debí hacerlo.
Llévate la información y ya está.
Escapaste para limpiar tu nombre...
¿no deberías ocuparte de eso?
Olvídalos.
A nadie le importa si mueren.
Tarde o temprano morirán todos...
Olvidé mencionar algo, lo siento.
Esa amiga tuya, el Sr. Peludo.
Yoon-wool.
Será nuestra sustituta.
Mis hombres deben estar recogiendo
sus muestras ahora.
¡Sr. Peludo!
"Una hacker ermitaña asesina
al actor Noh".
La noticia llegará a internet
por la mañana.
Fantástico, ¿no?
Puede que sea un genio.
¡Para! ¡Para cabrón!
Y tus otros amigos...
ordené a Ma que los matara ya.
Para cuando llegues estarán muertos...
así que vete de la ciudad.
Llegarás a tiempo para sentir
sus cuerpos fríos.
¡No lo hagas! ¡Hijo de puta!
¡Joder!
No debiste tocarme.
¡Cabronazo!
¿Saben por qué morirán?
¿A quién debería matar primero?
¡Espere, por favor!
Viejo, tú primero.
¡Negativo!
¿No está muerto?
¿Qué es esto?
¡Espere! ¡Hablemos!
¡Podemos arreglar esto!
¿Está defectuosa?
Nunca sirvió en el Ejército.
- ¡Sr. Peludo!
- Desháganse de ella.
¡Sáquenla de aquí!
¡No lo hagan! ¡Cabrones malnacidos!
Dame tu pistola.
¡Idiota!
¡Espere! ¡Espere!
¡Hablemos! ¡Vamos a hablar!
¡No me dispare!
¡Podemos hablar de esto!
¡Mírame! ¡Pedazo feo de mierda!
¡Mírame, jodido!
¡No dispares! ¡No lo hagas! ¡Cabrón!
¡No puedo concentrarme!
¡Cierra la puta boca!
¿Quieres morir primero?
Tengo madre...
Bien.
Morirás primero igual.
¡Espere, señor, espere, un momento!
¿Qué pasó? ¡¿Qué está pasando?!
Creo que es un apagón.
¡¿Un maldito apagón?!
¡Jefe! ¡Ahí!
¡Alto! ¡Dejen de disparar! ¡Joder!
¡Alto! ¡Alto!
¡Enciende el mechero!
¿Está muerto?
¿Lo encontraste?
¡Deprisa! ¡Deprisa!
¡Negativo, rápido!
¡Alto ahí!
¡Atrápenlo! ¡Al de la chaqueta de piel!
¡Alto!
¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Tras ellos!
¡Agárrenlos!
¡Están viniendo!
¿Por qué huyen?
¡Él pelea jodidamente bien!
¡Auto delante!
¡Es muy estrecho! ¡Imposible! ¡Alto!
¡Vamos!
¡Maldita sea!
¿Es lo mejor que sabes hacer?
¡Llamen a Yong-pal!
¿Qué?
¡Trae a Yong-pal, imbécil!
¡Trae el auto!
Oye, Ma...
te mandaré la ubicación de Kwon Yu...
¡así que atrápalo, por favor!
¡Jefe, estoy aquí!
¡Yong-pal al rescate!
¡Te atraparé como sea!
Parece divertido.
¿Por qué no le echo una mano?
Es el bocazas.
- ¿Qué diablos?
- ¿Qué tal un viaje en la montaña rusa?
¡Yong-pal, venga! ¡Venga!
¡Venga! ¡Venga!
¡A... ahí!
¡Ahí!
¡Cuidado, cuidado!
¿Dónde estoy?
¡¿Qué son esos?!
Atrapen al cabrón.
¿Entendido?
¡Atrapen al cabrón! ¡Joder!
¿Es la emisora de TV?
Me gustaría dar un aviso.
Es sobre el fugitivo Kwon Yu...
¿Ese hijo de puta intenta
matarnos de verdad?
Me siento fatal.
Casi es la hora de las noticias.
Hijo de puta.
- ¡Últimas noticias!
- ¡Avance informativo!
- ¡Acaba de llegar!
- Identificado el asesino de Noh...
como el fugitivo Kwon Yu.
Kwon Yu, asesinó a Noh y secuestró
a Chu Ye-ri. Es el verdadero asesino.
Las CCTV de la policía muestran
a Kwon Yu...
y sus seguidores,
conocidos como "Resurrección"...
secuestrando y llevando a Chu Ye-ri
a la escena del crimen.
El problema es el grupo variopinto.
Los seguidores de Kwon Yu lo ayudaron
a matar. Entregado a los videojuegos...
Bombas caseras...
Una banda criminal psicótica
en una oleada de crímenes.
Nos llamaron banda criminal psicótica.
¡Maldita sea!
¡Ahora la poli va por nosotros!
Está empeorando.
¡Atrápenlo antes que la poli!
¡Quien lo atrape tiene un gran premio!
Kwon Yu, ¿eres un adicto a los juegos?
"Presidente Chu".
¡Sr. Min, sabía que se saldría!
¡Es un genio!
¿Estaremos bien?
Casi llegamos.
Mientras el fugitivo Kwon
estaba encarcelado...
se le conocía por agredir con
regularidad a sus compañeros reclusos.
Quizás nuestra sociedad
ha creado un monstruo.
Considerando los asesinatos
por venganza...
¿Estamos a salvo?
¿Tienes eso?
¡Vienen aquí, dos grúas!
Yeo-wool bajó, atrápala.
Yeo-wool es la chica.
Es tu última oportunidad.
Colega, estoy ocupado, yo...
¡Joder, ¿volvió a colgar?!
¡No tiene modales!
¡Bien, vamos!
Atención, por favor.
Hay intrusos armados en el estudio. Por
favor desalojen el edificio. Atención...
¡Rápido, rápido!
¿Pueden oírme todos?
- Sí, capitán.
- Capitán.
- Recibido.
Tenemos que ganar tiempo para
el Sr. Peludo mientras se prepara.
Y gracias a todos...
por ayudarme.
¿Cuántas veces nos has salvado el culo?
Especialmente al Sr. Peludo.
Ella subía de nivel siguiendo al capitán.
Los aniquilaremos.
Esto no es un juego.
Podría ser verdaderamente peligroso.
Bien, allá vamos.
Capitán, solicito órdenes.
Bien, Resurrección, ¿están listos?
Luchemos sin arrepentimientos.
Recibido.
Yong_guru, a la espera.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo...
¡Sí!
Demolición, dispárales cuando yo pase.
No te preocupes.
Será como el Caballero Oscuro.
Cuando pases y llegue la grúa...
los levantaré con mi cable.
Te dije que trabajaba
en la industria del cine.
Mierda, eso no es bueno.
Sabía que eras pura fachada.
¡Choca contra él!
¡Atraviésalo!
Capitán, ¿estás bien?
Estoy bien.
¡Preparados para la siguiente fase!
¡Buen trabajo, Yong_guru!
¡Sí!
¡Demo! ¡El capitán los atrae hacia ti!
¡Aún no! ¡No está listo!
¡No, no, aún no!
¡Demo, ahora!
¡Bien, Demo! ¡Siguiente fase!
¡Sr. Peludo! ¡Peludo!
¿Qué está pasando? ¿Yeo-wool?
¡Cállate!
¡Lo siento!
¡Es mi culpa!
¡Quédate quieto!
¡Yeo-wool! ¡Yeo-wool! ¡Yeo-wool!
¡Adiós, imbécil!
¡Cabrón!
¡Yeo-wool, cruza!
¡Para!
¡Jefe! ¡Estoy aquí!
¡Imbécil, dispara bien!
¡Lo siento jefe! ¿Qué pasó?
Jodido inútil...
Más cerca, más cerca, más cerca...
- ¡Capitán!
- ¡Yeo-wool, sube!
¡Ni hablar!
0187, encontrado vehículo sospechoso.
Pasando por el cruce de Sangam.
18, solicito refuerzos.
Todas las unidades vayan
al cruce de Sangam.
Centro de mando, envíen refuerzos.
Da vueltas a la emisora de TV.
18, corta su ruta de retirada,
atráelo al tercer bloque.
Tiradores de élite, pueden abrir fuego.
El sospechoso puede ir armado.
¡El fugitivo Kwon Yu está llegando!
Puede que esté aquí para entregarse.
Están viendo una emisión en directo.
"Transmisión en directo
del arresto de Kwon Yu".
¿Qué pasa con esto?
Despierta, estamos aquí.
¿Ya estamos aquí?
Capitán, traje a Apoyo y Reconocimiento.
¡Capitán, te echaba de menos!
Ahí va ella de nuevo.
Capitán, ¿fue duro?
Es bueno oírlos.
Sr. Peludo, ¿conseguiste todos los datos?
Del todo.
El Sr. Peludo bloqueará las noticias
normales y emitirá las nuestras.
Haz bien esto.
Se fundirán si sigues con eso.
- Qué nervios...
- ¿Preparada?
La verdad sobre
el asesino del siglo, Kwon Yu.
Se la ofreceremos en exclusiva
entrando en 69.
¿De verdad mató él al sexi Noh Joon-young?
¿Esa es la verdad?
Mi hija metió la pata.
Es un actor llamado Noh Joon-young.
Creo que es un fracasado.
Es el presidente del Grupo Hyosin, ¿verdad?
Papá, tengo hambre.
Esa puta es la asesina de Noh.
Entonces ¿cuál es la verdad detrás
de la violación y asesinato de Kwon Yu?
Mi hijo cometió un error,
debía estar borracho.
A su edad es propenso a los errores,
incluso a matar.
Debe estar nervioso antes del gran día.
- ¿Ese no eres tú?
- ¿Qué?
Quien asesinó a Ha Ji-su...
Estoy jodido...
fue el hijo del concejal Park,
que redactó la ley Kwon Yu.
Pero en cambio fue arrestado Kwon Yu.
¿Vio las noticias?
¿Llegará al juicio Kwon?
- Soy Min Chum-sang.
- ¡Hijos de puta!
"Hijos de puta"...
Me estoy poniendo al rojo...
¡Esto son noticias!
Srta. Lee... ¿Srta. Lee?
¿No tienen curiosidad por
el amo de esta marioneta?
Min, estoy en problemas.
Maté a mi esposa por accidente.
"Un vagabundo arrestado por asesinato".
Su cadáver se encontrará dentro...
de un contenedor, mañana en Jamsil.
¿Qué están haciendo chicos?
- ¿Qué han hecho?
- ¡Min!
¡Me salvaste el cuello!
¡Gracias!
"Revelada la identidad
del asesino del torso de Busán".
Fue una idea genial.
¿Cómo debo pagarte?
Mi directora de oficina lo llamará pronto.
Sr. Min, es un genio.
Sí, puede que lo sea.
Lo suyo es innato.
Detectives, por favor. ¡Lo siento!
Deberían hacerlo pedazos.
La gente iba a la cárcel basándose
en los escenarios que yo creaba...
y con el artículo que escribía,
la gente reía...
Min Chum-sang es el hijo de puta
que lo controlaba todo.
Suficiente. cabrones...
Este es el tipo que merece morir.
¡Paren!
Vamos a emitir nuestros datos
antes de entregarlos...
así cualquiera perjudicado por él
podrá usarlos.
¡Y oficiales, atrapen a Min
antes de que se largue!
¿Cómo se atreven a desafiarme?
El volante...
¡Min Chum-sang,
me llevé tu volante, hijo de puta!
¿Qué hacemos?
Él está desenmascarado del todo.
No se preocupe, es reemplazable.
Una condena equivocada
es peor que perder a diez criminales.
¿No son más inteligentes ahora?
Cualquiera puede ser incriminado.
Eso finaliza las noticias de hoy.
Yo soy la chica sexi, Apoyo.
¡Bien! ¡Muy bueno!
Suélteme.
¡Sr. Ma!
¡Qué bien!
¿Es él?
Chicos, ¿qué hacen?
No deberían hacer eso.
Kwon Yu, que fue incriminado
y encarcelado por asesinato...
fue absuelto de todos sus cargos
y se convirtió en un hombre libre.
Las autoridades también están
recogiendo las opiniones públicas...
sobre la compensación a
los condenados injustamente...
y la prevención de futuras
condenas similares.
- El verdadero asesino de Ha Ji-su
- ¡Cariño, están las llaves!
Y el hijo del concejal Park...
Park Jae-hyun fue arrestado después
de esconderse en un motel 40 días.
Todo el mundo decía...
que el árbol se estaba pudriendo.
Pero yo les dije...
que estaba muy lejos de ello.
Aquella noche tuve un sueño.
En el sueño...
vi al árbol creciendo fuerte
hacia el cielo azul.
Reuní a todos y les dije...
que el árbol no se estaba pudriendo.
Este árbol...
no es un árbol podrido.