[PARK SEO HAM]
[PARK JAE CHAN]
[SEMANTIC ERROR]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Cinta @viki.com
Apakah takdir dimulai dengan kebetulan atau pilihan?
Di dalam cerita berseri kebetulan dan pilihan
kita mungkin tersandung pada takdir suatu hari nanti.
Bagus, bukan?
Itu sangat jenius.
Takdir itu mungkin baik bagimu, atau mungkin sebaliknya.
Kau mau foto? Kau bisa memintanya.
Haruskah aku berdiri di sini?
Ayo. Ambil fotonya.
Semester ini akan berakhir, semester berikutnya semakin dekat. Ke mana takdir membawamu? Atau kepada siapa?
Apa itu? Apa dia baru saja mengabaikanku?
Jaeyeong! Selamat!
Atau takdir apa yang akan kau pilih?
Selamat atas kelulusanmu!
Cepat! Ayo ambil foto!
Muka jelek.
- Sudahlah.
- Aku ambil foto normal saja.
- Diam, bodoh.
- Kenapa kau tidak mengangkat ponselnya?
Hyeongtak! Ayo ikut berfoto bersama kami.
Ini bukan waktunya berpesta.
- Ada apa?
- Lihat.
Apa ini?
- Desain yang buruk.
- Ini bukan candaan.
Kau dalam masalah.
Aku?
Karakter...
- Kursus Pendidikan Karakter?
- Semua benalu mendapatkan F.
Apa maksudnya kau tidak akan lulus?
Berikan itu padaku.
Presentasi di Karakter Ed ini gila.
[AKAN ADA KEADILAN!]
[BANYAK ORANG TIDAK AKAN LULUS]
[MEREKA SEMUA LAYAK MENDAPATKAN ITU.]
Kita harus belajar dari kesalahan lulusan sebelumnya
dan berusaha untuk menanamkan karakter yang baik pada mahasiswa universitas ini.
Untuk itu, yang paling penting adalah kejujuran dan keadilan.
Pertama, belum pernah melihat presentasi (Power Point) yang sangat buruk dalam hidupku
Namaku Chu Sangwoo, dan terima kasih sudah mendengarkan.
Kedua, dia menunjukan semua nama-nama benalu.
Juga,
Chu Sangwoo.
... saat profesor bertanya apakah mereka tidak berpartisipasi sama sekali...
Ada yang bilang mereka kangen kampung halaman.
Ada yang bilang neneknya baru saja meninggal dunia.
Mereka tidak bersimpati. Dan hal berikutnya yang dia katakan adalah bersejarah.
Beberapa dari mereka berpikir itu tidak apa-apa karena mereka senior.
Itu tidak adil buat adik kelas, yang harus lebih banyak melakukan pekerjaan.
Aku setuju dengan itu.
Apa kau setuju?
Bagaimanapun, para benalu itu pantas mendapatkannya.
[221 | Aula Sains | Kelas Ilmu Komputer]
Iya, aku di sini.
Aku akan memintanya bicara dengan profesor. Iya.
Chu Sangwoo?
Aku dengar dia hanya mengenakan kemeja.
Aku tidak melihat dia di manapun.
[Halo?]
[Tolong jawab pesanku :( ]
[Aku harus lulus. Tolong. Maaf.]
[Kita perlu bicara langsung.]
Dia mengabaikannya lagi.
Kenapa dia sangat sulit?
Iya.
Aku mungkin harus melanjutkan setahun lagi.
Khawatirkan dirimu sendiri. Dah.
- Sangwoo!
- Apa?
Kita harus bicara.
- Siapa kau?
- Kau tahu siapa aku.
Kau Sangwoo, kan?
- Bukan, bukan aku.
- Aku tahu kau Sangwoo.
Aku yakin kau lah orangnya.
- Maaf.
- Chu Sangwoo?
Hai, Sangwoo.
Bukan?
Sangwoo.
Apa ini...
Jaeyeong!
Oh, ayolah! Semuanya berpakaian sama!
Apakah ini seragam berpakaian departemenmu atau semacamnya?
- Ini membuatku gila.
- Apa yang kau bicarakan?
- Bukannya kau mencari Chu Sangwoo?
- Iya.
- Apa dia ada di dalam?
- Tidak.
Dia sudah menyerahkan ujiannya dan pergi.
Sungguh?
Aku datang ke sini dua puluh  menit yang lalu.
[Benalu 1: Apakah kau mengeluarkan namku? Bibiku baru saja meninggal. Bagaimana kau bisa melakukan itu?]
[Benalu 2: Aku mendapatkan nilai F. Kau senang?]
[Benalu 3: Aku tidak lulus, terima kasih kepadamu. Kita harus bicara.]
[Benalu 3]
Mereka sangat bersikeras.
Hobaenim!
Kau datang lebih cepat.
Kau melakukan desain map, kan?
Iya.
Ada sesuatu yang aku ingin katakan kepadamu.
Jadi maafkan aku.
Aku baru mendapat pekerjaan dan aku tidak bisa mengerjakan proyek lagi.
Sungguh maafkan aku! Ini juga mengejutkanku.
Dan juga, mereka ingin aku mulai besok dan datang ke pabrik mereka.
Itu mengejutkan. Rencanaya sudah siap.
Sebaliknya, aku akan memperkenalkanmu kepada beberapa pengganti.
Aku akan memberimu portofolio mereka... Oh!
Kau pergi ke pameran. Apa kau menyukai salah satu dari mereka?
- Apa kau tahu jika orang ini bisa?
- Apa?
Jang Jaeyeong?
Dia akan belajar di luar negeri di AS, jadi aku rasa dia tidak bisa.
Apa kau suka yang lain lagi?
Yah, sayang sekali. Terimakasih untuk semuanya.
Ah... kau juga.
Tapi tunggu!
Kita sudah selesai?
Apa ada yang lain lagi?
Bukan begitu. Tapi aku masih merasa bersalah.
Kalau begitu biarkan aku membelikanmu makan malam. Apa kau punya waktu?
Tidak perlu.
Baiklah.
Dah!
Ini dia Chu Sangwoo.
Dia dingin seperti es!
Junior teknik komputer.
Siswa terbaik selama tiga tahun.
Dia tidak melakukan aktivitas apapun. Dia bahkan tidak ada di obrolan grup.
Dia juga tidak ada di klub mana pun.
Apakah dia dari Mars atau sesuatu?
Aku tahu. Bukankah rasanya sudah lama sejak kita berbicara dengannya?
Aku tidak bisa mendengar suaranya.
Berhentilah berusaha untuk mencarinya. Dia akan membuatmu sakit kepala.
Itu membuatku lebih ingin menemuinya.
Kau sendiri agak aneh.
Iya.
Begitu banyak usaha yang dilakukan untuk menggambar ini.
Itu menyia-nyiakan bakat yang bagus.
Chu Sang Woo. Apakah kau ingin mau main petak umpet denganku?
Dia membuatku gusar.
[BAHAYA]
[HASIL]
[TEMUKAN KAPAL BAJAK LAUT]
[INFORMASI GAME - JUDUL, JENIS, MODE]
Apa kau mengenal Chu Sangwoo?
Oh, aku pikir aku pernah mendengarnya.
Aku dengar Jaeyeong tidak bisa lulus karena dia.
Itu ada ceritanya. Jaeyeong melakukan segalanya untuk menemukan pria itu.
Kau tidak mengenalnya? Aku mendengar dia cukup terkenal di departemen.
Bagaimana aku tahu? Ada ratusan di departemen kami.
- Sungguh?
- Aku tidak mengenalnya.
Bagaimanapun. Aku dengar dia terkenal.
[CHU SANGWOO]
Lagipula apa yang akan dia lakukan?
Hai.
Hal yang sama lagi?
Aku Ryu Jihye. Ilmu Komputer.
Aku meminjam kembalian darimu sebelumnya. Apakah kau ingat aku?
Kau... 800 won.
Itu saja yang kau ingat?
Tidak apa-apa. Kita masih bisa berteman.
Ini.
Aku tidak punya kembalian untuk itu.
Tidak apa-apa.
Aku akan membayar kembaliannya nanti.
Tunggu.
Apa ini kau?
Ini mirip denganmu.
Topinya mirip.
[DICARI]
Poster ini ada di mana-mana.
Chu Sangwoo. Umur 21 tahun. Junior. Jurusan Ilmu Komputer.
Belum lama kembali dari dinas militer. Tidak ada aktivitas klub.
Kita perlu bicara langsung. Atau kau akan mendapat banyak masalah.
Tidak ada gunanya memblokir nomor ini.
Dia melakukan pemeriksaan latar belakang padaku?
Aku bisa ingat nomor itu.
[WANTED]
[Blokir Nomor]
Sepertinya dia memblokir nomorku.
Apa yang kau harapkan?
Jika aku adalah dia, aku akan berpikir kau gila dan hanya menghindarimu.
Aku lapar!
Kita akan memeriksa satu tempat terakhir, dan kemudian aku selesai.
Dan kau akan membantuku untuk proyek kelulusanku.
Hei, aku lebih baik tidur di jalan. Tempat itu lebih kecil dari kamar mandi.
Ukuran bukan masalah sekarang.
Bagaimana dengan furniturnya?
Aku hanya tinggal selama enam bulan.
Kau mengagumkan.
Kau seharusnya tidak memberikan furnitur lamamu.
- Choi Yuna.
- Apa?
- Jika aku membeku sampai mati di jalan,
pastikan mengubur Sangwoo denganku. Jadi aku bisa bicara dengannya di akhirat.
- Tentu. Dan aku akan dengan senang menguburmu.
- Oke.
- Sudah cukup membicarakan orang itu.
- Halo, di sini.
Oke?
Hai. Kau sedang apa?
Tunggu.
- "Perhatikan. Mahasiswa Jang Jaeyoung, kelulusanmu telah dibatalkan."
- Apa?
- Pelan-pelan.
- Biarkan dia minum. Dia ingin mati muda.
- Apa? Siapa yang ingin mati muda?
- Hei!
Maaf, aku telat.
Aku pikir kau akan senang setelah kau mendapat kerja.
Tapi kau terlihat lelah.
Kalian harus tetap kuliah selama mungkin sebelum kalian mendapatkan pekerjaan.
Oh, ya. Kudengar kau tidak bisa lulus. Maaf soal itu.
Apa itu candaan?
Jangan terlalu sedih. Positif lah. Lagi pula, kau tidak akan memiliki banyak hal untuk dilakukan. Akan santai.
Benar.
Kau bagus, jadi kau bisa pergi sekolah keluar negeri kapanku kau mau.
Kau bisa bersenang-senang sebelum kau pergi.
Aku setuju.
Juga, kebetulan memiliki proyek yang aku ingin kau gantikan.
Tidak akan terjadi.
Ayolah. Pengembang melihat pekerjaanmu dan sangat menginginkanmu.
Bisakah kau membantu teman baikmu?
Dia memang memiliki mata yang tajam. Pengembang? Ilmu Komputer?
Dia mulai lagi.
Dia sedikit angkuh tapi juga sangat pintar.
Kudengar dia juara di kelasnya.
- Siapa namanya?
- Chu Sangwoo.
Chu Sangwoo?
Iya.
Dia menakutiku.
Oke. Kapan aku bertemu dengannya?
[PERMAINAN LARI AKSI: MANUSIA VEGGIE]
[CHU SANGWOO],
Tentang orang yang kau bicarakan terakhir kali. Dia tersedia, jadi aku mengatakan kepadanya di mana untuk bertemu denganmu. Semoga sukses dengan pertemuanmu!
Kenapa belum sampai? Sudah waktunya.
Dia terlambat ke pertemuan pertama. Aku punya firasat buruk tentang ini.
♫ Saat aku berkeliaran di alam semesta yang gelap ♫
♫ Tirulah matahari, setiap hari cerah ♫
♫ Kau menjebakku. Kau menjebakku ♫
♫ Oke. ♫
♫ Memasuki hatiku kau akan menjadi duniaku ♫
♫ Oh, kau iblis romantis ♫
Apakah kau desainer?
Iya.
Kau pasti Chu Sangwoo.
Kau terlambat.
Aku tidak berpikir kau akan setampan ini.
Apa kau tahu namaku?
Iya.
Apakah itu tidak mengingatkanmu akan sesuatu?
Apa itu masalah?
Bukankah kau ke sini untuk membicarakan game?
Benar. Aku di sini untuk bicara tentang game.
Biar aku lihat.
"Veggie Man..."
Aku dengar kau jenius, jadi aku banyak berharap.
Mengecewakan.
Desain karakter dan jalan ceritanya sama-sama payah.
Tidak ada yang spesial dengan ini.
Apa kau yakin ini akan berhasil?
Apakah kau berpengalaman dengan mobile games?
Tidak.
Aku akan mencari desair lain.
Apa kau yakin akan menguburnya?
Kau tahu itu hanya becanda.
Lalu?
Aku hanya akan mengukurnya.
Jika aku menyukainya,
aku akan sedikit mengikuti permainannya.
[ACTION GAME]
[VEGGIE MAN]
Bagaimana kau suka?
Kau memiliki masalah dengan waktu.
tapi kau desainer yang baik.
Itu pujian, kan
Berikan aku nomormu.
[Benalu 3]
Tidak heran kau tidak mengenaliku.
Kau sudah punya nomorku.
Apa?
Itu tidak mungkin.
[Ketua Grup]
Kita akhirnya bertemu,
Sangwoo.
Terima kasih sudah mengabaikan pesanku.
Kau tidak ke sini untuk membicarakan tentang game. Jelas ada yang lain.
Tidak begitu. Mari kita akhiri konflik kita, dan kita juga bisa mendiskusikan game-nya.
Bagaimana, tidak?
Aku tidak pernah punya masalah denganmu.
Kaulah yang mendendam kepadaku.
Tenang saja. Jangan terlalu membenciku.
Aku tidak akan bertengkar denganmu. Jadi tenang saja.
Kau melecehkanku, jadi aku tidak bisa percaya padamu.
Tidak ada lagi yang harus aku katakan padamu, aku pergi.
Mungkin kau lupa, tapi kaulah yang menghubungi aku lebih dulu.
Aku pikir kau suka gambarku.
Benar.
Tapi itu sebelum aku tahu kau "Benalu 3."
Aku tidak akan bekerja denganmu, jadi jangan mengirim pesan padaku.
Bagaimana jika  aku melakukannya?
Aku menghabiskan banyak waktu untuk mencarimu.
Aku belum akan melepaskanmu.
Masih ada ruang untuk negoisasi.
Bilang saja maaf karena sudah mengundur kelulusanku.
Katakan. Aku mungkin akan mempertimbangkan penawaranmu.
Aku harus memperbaiki dua kesalahan di sini.
Satu. Aku bukan lah alasan kau tidak lulus.
Karena kau lah yang mengacaukan IPK-mu.
Kedua. Aku tidak akan minta maaf untuk apapun.
Jika aku harus mengatakannya dengan akurat, kau "gagal" lulus.
Hei.
Aku lihat kau benar gila.
Kau lah yang gila di sini.
Hoobaenim,
apa yang sangat kau benci?
Sunbaenim.
- Warna apa yang kau benci?
- Merah...?
Kenapa kau bertanya?
Ada tempat yang kau benci?
Radius 10 meter darimu, jadi kau bisa—
Sangwoo.
Aku akan membiarkanmu kali ini,
tapi aku berubah pikiran.
Kau lebih baik mempersiapkan dirimu.
[MENCARI DESAINER UNTUK BERKOLABORASI DALAM GAME MOBILE]
Apa kau mencari seorang desainer?
Aku juga.
Ini. Kembaliannya.
Apakah kau selalu membawa-bawa ini hanya untukku?
Aku tidak yakin kapan aku bisa melihatmu.
Bisakah aku minta nomormu?
Kenapa kau mau nomorku?
Kita bisa saling berkirim pesan saat kita bosan.
Dan kita juga saling berbagi informasi tentang desainer.
Oke.
Tanganku sakit. Tanganku... Mereka tidak bisa bergerak.
Lihat ini. Lihat.
Aku tidak bisa bergerak.
Bagus untukmu.
Minggir!
- Aku tidak bisa bergerak.
- Tempat ini terlalu kecil.
- Minggir.
- Ayo.
- Pindah!
Kau tidak pernah baik padaku.
Ini untukmu.
Bagus.
Aku pikir kau tidak suka tempat ini.
Ini lebih baik dari perkiraanku.
Ada kejutan lain juga.
Apa itu? Biar kulihat.
Ayo makan siang.
- Jajangmyeon?
- Yes!
- Tangsuyuk!
- Bagaimana Gaoliang (arak tradisional China.)
- ♪ Terdengar sempurna
- Kau tahu makanan dan minuman enak.
[Pindah: Hari ini]
[Kesempatan Besar di Semester Baru: H-3]
Telepon dan segera pesan.
- Kita akan menuangkan saus di atasnya.
- Tidak! Kita menuangkan di sisinya.
[8:30 - Bangun]
[Hari pertama kuliah]
[8:45 - Olahraga pagi]
[8:58 - Menggosok gigi]
[9:16 - Bersiap-siap pergi ke kampus]
Apa ini?
[Tolong buang kotakmu! - Dari Unit 212]
[9:20 - Pergi ke kampus, telat dua menit.]
[9:25 - Membeli minuman "Black Holic"]
Ini aneh.
Apa yang rencana dia sebenarnya?
Apa yang harus lakukan dengan semua ini?
[9:30 - Mencari tempat duduk di jendela ketiga.]
Apa cara ini untuk memulai semester.
[9:30 - Mencari tempat duduk di jendela ketiga - X]
Aku tiga puluh menit lebih cepat. Sesuai jadwal.
- Barang siapa ini?
- Milikku.
Aku tidak tahu kau di kelas ini juga.
[Teknik Perangkat Lunak Terapan]
Lee Seokhun.
- Lee Hyeondong.
- Hadir.
- Lee Hungi.
Jang Jaeyeong.
Hadir.
Jurusan desain visual?
- Apakah kau tidak apa-apa ada di kelas ini?
- Tentu saja Profesor.
- Aku selalu tertarik dengan bidang ini.
- Sungguh?
Seni yang menyatu dengan teknologi adalah jalan masa depan.
Kau benar tentang itu. Lanjutkan.
- Choi Hyeonwoo.
- Hadir.
[Chu Sangwoo]
[BUG terdeteksi]
[Respon agresif]
[Pembalasan diluncurkan]
[BAHAYA]
[4 sengatan kombo]
[Buang-buang waktu]
[Respon agresif = Buang-buang waktu]
[Algoritma Penyelesaian BUG B]
[Abaikan dia]
[Kehilangan minat]
[Mengabaikan dia = Eliminasi sukses]
[Abaikan dia]
[Hi, Sangwoo. Ini Jihye yang waktu itu. Apakah kau sudah menemukan desainer?]
Masih tidak menjawab.
Menyerah saja.
Bahkan serangan ransomware tidak akan meretasnya.
(*perangkat peretas)
Apa kau bilang aku seperti virus?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Itu adalah Chu Sangwoo yang terkenal yang kau kejar.
Pernahkah kau melihatnya dengan...
Apa?
Ada apa dengan mereka berdua?
Apa? Kau ingin pergi ke piring itu? Oke.
Makan yang banyak! Aku bisa melihat kau suka brokoli.
Kau bisa makan punyaku.
Ini.
Apakah mereka berbagi makanan?
Mereka terlihat cukup dekat.
Ini wortelnya juga.
Tunggu, Sangwoo.
Jadi anak baik dan habiskan makananmu.
[Rubik Penilaian Pendidikan Karakter]
[Wajib Hadir]
[Memalsukan kehadiran akan mendapat nilai "F".]
Apakah kau sungguh akan ada di sini setiap saat?
Ada apa ini?
Kenapa kau terus berpakaian seperti itu?
Berikan padaku topinya. Aku akan membuangnya.
Merah warna yang bagus. Menarik perhatian.
Tepat. Itu masalahnya.
Aku terlalu sering melihatnya, dan itu membuatku muak
Benar. Susah mengalihkan pandangan dari hal itu.
Aku tidak bisa membedakan jika dia benar tenang sepanjang waktu atau hanya pura-pura.
Ini menggiurkan.
Apakah ini tentang Chu Sangwoo?
Sangwoo membenci warna merah.
Juga, dia benar-benar membenci keberanianku.
Aku juga membenci keberanianmu, Jaeyeong.
Aku sangat membencimu.
Ya ampun.
Aku bisa mengambil kelas matematikanya juga, jika bukan karena kelas ini.
Melarikan diri itu sia-sia. Ya kan.
Bagaimana kau tahu jadwal kelasku?
Kejutan!
Aku pikir kau meninggalkan ini untukku.
Aku lihat kau tidak ada pekerjaan lain.
Tapi ini tidak berhasil.
Aku suka kesabaranmu.
Menakjubkan.
[BLACK HOLIC]
Kekanakan.
[Percakapan Bahasa Prancis]
[Test Berpasangan Percakapan Bahasa Prancis]
[Kelompok 1: Jang Jaeyeong - Chu Sangwoo]
Sekarang kalian semua sudah duduk bersama partnermu. Kan?
Iya.
Profesor.
Aku pikir partnerku dan aku tidak cocok.
Bisakah aku mendapatkan yang baru?
Aku tidak mengizinkan itu. Inti dari ini adalah untuk membangun kerja sama tim.
Kerja sama.
Oke.
Percaya padaku.
Kakakmu ini akan membantumu.
[Berbaju Merah]
Berbaju merah... tidak melarang peraturan.
[Kediaman Jeosuri]
Mengambil tempat kesukaanku, tidak melanggar peraturan.
Membeli semua kopi, tidak melanggar peraturan.
Keberadaannya, tidak melanggar peraturan.
Semua peraturan pasti salah.
Sekarang aku melihat sesuatu.
Kau menakutiku!
Ada apa denganmu?
Apa kau sudah gila?
Pikirkan tetanggamu.
Aku akan melaporkanmu sebagai penguntit.
Untuk apa?
Untuk menjadi tetanggamu?
Itu bukan kejahatan.
Kau berbohong. Aku tidak percaya.
Tidak masalah apa kau percaya atau tidak. Itulah yang terjadi.
Aku pindah beberapa hari lalu, tapi aku menunggu.
Aku tidak mau menghancurkan kejutan untukmu.
Aku pikir kau bajingan. Tapi kau ternyata benar gila.
Terima kasih. Aku mendengar itu setiap saat.
Mungkin kau mengharapakan reaksi dramatis, tapi tidak masalah saat kau melakukan ini.
Itu hanya membuatku berusaha lebih keras.
Coba saja, Sunbaenim Psiko.
Terima kasih atas semangatnya, Hubae Gila.
Sangwoo! Sangwoo!
Apa kau baik-baik saja? Kau kelihatan sakit.
Aku baik-baik saja.
Hidungmu berdarah.
Oh tidak! Apa yang harus aku lakukan?
Apa kau baik-baik saja?
Lihat itu.
Siapa di sebelah Sangwoo?
Aku pikir itu Ryu Jihye.
Ryu Jihye?
Itu Ryu Jihye dari Kelas B, kan?
Benar. Aku dengar dia tertarik dengan Sangwoo. Jadi, rumor itu benar.
Jadi, dia tidak sibuk sama sekali.
Kenapa dia bahkan bisa minum ini?
Oh ya ampun.
Kau mau bermain kotor, hah?
Kenapa dia mengenakan topi sepanjang waktu?
Bukankah itu tidak nyaman?
Dia tidak jelek jika tidak mengerutkan kening.
Sangwoo! Sangwoo!
Tidur selama minggu pertama?
Maafkan aku.
Seperti seorang mahasiswa seni, dia dengan hati-hati menggambarnya.
Bajingan eror.
Apa itu keterlaluan?
Hei. Apa kau gila?
Sudah hilang. Aku terkesan.
Sudah hentikan saja. Tipuan kekanakanmu tidak bekerja.
Itu lucu. Alismu berkerut.
Kenapa kau melakukan ini padaku? Ini tidak akan membantumu lulus.
Lulus? Semester baru saja dimulai.
- Lalu apa ini—
- Aku tidak marah denganmu.
Aku akan bersenang-senang di semester ini terima kasih kepadamu.
Apa yang kau dapatkan dari mengerjaiku?
Itu... rasanya menyenangkan.
Katakan saja apa yang kau inginkan dariku. Berhentilah bermain-main.
Apa yang aku mau...
Buka itu.
Topimu.
Apa kau becanda? Apa kau pikir ini lucu?
Tenang. Ini hanya topi. Aku hanya menjawab pertanyaanmu.
Kau salah jika kau berpikir omong kosongmu berhasil.
Aku tidak akan melanjutkannya seperti ini.
Aku akan beraksi sendiri.
Itu sangat menggemaskan.
Sangwoo lebih tangguh dari yang aku kira. Kau praktis diceramahi.
Itu yang aku katakan.
Kenapa dengan topinya? Kau tidak akan membukanya, jika itu kau?
Tidak mungkin. Aku hanya ingin melihat baik-baik wajah marahnya.
Wah.
Itu mengkonfirmasikan kau maniak gila.
- Terima kasih untuk pujiannya?
- Terima kasih sudah membuktikan aku benar.
Sudah hentikan.
Apa itu...? Coba lihat ini.
Apa ini?
[Alumni yang Mambanggakan | Mentor: Kim Gyutae]
Bukankah ini pelit yang mencoba mengeksploitasimu?
Dia yang terburuk.
Dan mereka memperkerjakannya sebagai mentor? Habislah sekolah ini.
Aku sangat tersiksa saat berada dibawahnya sampai aku kehilangan lima kilo.
Aku sebenarny lebih suka saat kau gembul.
Hei!
Lempar semua kaleng kosong ini, atau aku akan membunuhmu.
Kopinya sudah diurus.
Biar aku mengikat tali sepatuku sebentar. Dua detik saja.
Maaf.
Dan kau akan melerakkan ini di tempat dudukku? Sulit membuatku bangun pagi.
Hei!
Terkadang kau bahkan lebih buruk dari aku.
Aku tahu! Kau meletakkan barangmu di tempat yang sama.
Sangwoo!
Sampai jumpa di mimpimu.
Tentu saja. Aku mengalahkanmu.
Aku duduk di sebelahmu.
Apa ini? Apa ini yang terbaik yang bisa kau lakukan?
Aku tidak bicara denganmu. Aku di sini untuk belajar.
Kau menghabiskan waktu untuk memikirkan ini. Aku akan menjadi musuh yang layak.
Itu terbang dari tanganku.
Maukah kau melemparkannya kembali padaku?
Sebenarnya,
kau bisa menyimpan itu.
Dia pasti ada di suatu tempat.
Dengarkan aku. Saat makan siang, dia duduk dengan orang asing.
Dia bersusah payah hanya untuk menghindari aku.
Iya. Kita semua akan tahu betapa dia sangat membencimu. Selamat.
Bukan itu poinnya di sini.
Kau tahu betapa dia ketat dengan rutinnya.
Dia keluar dari jalurnya hanya untuk aku.
Jadi kenapa?
Aku baru saja mengatakanmu segalanya.
Hei, Jang Jaeyeong! Apa tujuanmu di sini?
Tujuanku?
Jadi bagaimana jika dia berubah karenamu?
Apakah itu berarti sesuatu untukmu?
Apakah kau mau bahkan lebih gila dari yang sudah seharusnya?
Kau tidak perlu logis hari ini.
Pikirkan saja itu.
Mungkin kau menggodanya karena sebenarnya kau benar menyukainya.
Aku pergi.
Sungguh?
[Dicari Desainer untuk Aplikasi]
Aku akan melakukan ini.
[Diklaim oleh Jang Jaeyeong]
[Seni Balas Dendam]
Aku akan menjadi lebih agresif dengannya.
Santai saja. Ini baru minggu pertama.
Tidak mimisan hari ini?
Kau sangat membuatku khawatir hari itu.
Terima kasih sudah membantuku saat itu.
Baiklah. Itu artinya kita berteman, kan?
Bagaimana itu berarti kita berteman?
Kita bukan orang asing lagi.
Bagaimanapun kita akan lebih sering bertemu.
Tentu. Oke.
Iya?
Iya.
Kalau begitu, teman.
Hei, Jang Jaeyeong! Apa tujuanmu di sini?
Jadi bagaimana jika dia berubah karenamu?
Apa itu berarti sesuatu untukmu?
Tujuanku ini?
Sayang sekali. Aku harap aku juga bisa ikut kelas itu.
Hei. Bisakah aku tanya sesuatu?
Pertanyaan apa itu?
Tidak. Hanya retoris yang mendahului yang sebenarnya.
Apakah nama panggilan masa kecilmu Sangchoo?
(Cat: Kata Korea untuk "selada")
Bagaimana kau bisa menebak itu?
Tentu saja, aku tahu.
Kalau begitu, aku bisa memanggilmu Sangchoo, juga?
Aku tidak begitu peduli.
Chu Sangchoo. Kedengarannya imut.
"Salada"?
Aku benci salada.
Kau Ji Hye, kan? Aku Jang Jaeyeong.
Senang bertemu dengamu. Aku penggemar hasil kerjamu.
Bagaimana kau tahu namaku?
Bilang saja aku tahu semua tentangmu.
Jadi, kalian berdua sangat dekat.
- Iya.
- Tidak.
Sekarang, ayolah. Kami praktis menghabiskan setiap hari bersama.
Aku harus pergi.
Oke. Aku harap bersenang-senang di kelas!
Dia tidak menyenangkan, kan?
Dan kelas apa?
Dia mengambil kelas ini.
[Alumni yang Mambanggakan | Mentor: Kim Gyutae Pemain Tercepat]
"Tercepat?"
Siapa itu? Katakan padaku.
Apa kalian berkencan?
Dia tidak ada hubungannya denganku, jadi jangan mengganggunya.
Aku tidak akan melakukannya. Tenang saja.
Omong-omong, tahukah "Tercepat" itu benar-benar sampah?
Aku tidak peduli pikiranmu.
Tahukah kau kalau mereka selalu mengeksploitasi orang? Tanya semua orang di kampus.
Kau dan temanmu di eksploitasi karena dia bodoh.
Jelas, kau punya masalah.
Tidak heran kau tidak punya teman yang memperingatimu. Lagipula kau tidak pernah mendengarkan siapapun.
Apa itu?
[Diklaim oleh Jang Jaeyeong]
Ini lebih baik. Itu sangat menarik perhatian.
Ini mungkin tampak seperti tidak ada artinya bagimu, tetapi proyek game ini sangat penting bagiku.
Kau menyedihkan dan pasti tidak sepadan dengan waktuku.
Aku tidak membutuhkan saranmu. Pergilah.
Kelihatannya menyenangkan, kan?
Aku bertaruh kau tidak akan bertahan dalam tiga hari.
Tidak! Tunggu saja, dan aku akan membuktikan kau salah.
Itu ganas. Kau akan merusak papan.
Apa kau tidak akan mencari Sangwoo hari ini?
Kenapa tiba-tiba?
Apa? Kaulah yang selalu membicarakan dia.
Oh ya! Biar aku menjodohkanmu dengan gadis.
Dia di kelas pemrograman lanjutanmu.
Lanjutan apa?
Apa kau mengerti itu?
Oh, kau mundur dari kelas itu minggu depan. Kan?
Kenapa kau tidak melanjutkannya saja?
Apa kau gila?
- Kau akan menyukainya.
- Tidak, terima kasih.
Ayolah.
Lihat, laki-laki "Tercepat."
Waktunya tepat.
Orang itu sangat buruk saat dia mabuk. Aku tidak mau melihat itu.
Chu Sangwoo?
Terserahlah. Ayo minum saja.
Kau harusnya mengatur semuanya sebelum datang.
Menunggu adalah hal yang sangat aku benci.
Kau sialan.
Dengan tangan ini, aku akan memberimu pelajaran tentang bagaimana menjadi dewasa.
Kapan kau akan, dewasa?
Aku akan memberimu pukulan karate.
Pow! Pukulan ke sana!
Maafkan aku tapi aku harus pergi.
Chu Sangwoo, kan? Masih banyak yang harus kita diskusikan.
Tentang proyek yang kita bicarakan,
aku akan memikirkannya saat aku mendapatkan dokumennya.
Anak-anak sekarang, seperti kau,
jelas tidak mengerti bagaimana dunia ini bekerja.
Aku memberimu kesempatan, dan kau seharusnya berterima kasih dan dan memperbaiki sikapmu.
Itulah yang kau butuhkan.
Aku pikir pertama-tama kita harus membahas masalah tentang hak cipta.
Aku akan menghubungimu segera.
Bersikap sopan dan habiskan minumanmu.
Beraninya kau! Aku menawarkanmu minuman dan kau menolaknya?
- Beri hormat!
- Itu pemberian.
Sangat menyebalkan.
Haruskah kita pergi ke tempat lain?
Ayo habiskan ini dan pergi.
Aku bisa minum ini. Tapi aku tidak mau.
Aku dapat melihatmu sedikit antisosial, tetapi ini bukan waktu atau tempat yang tepat.
Lepaskan. Hei, kau. Apa kau tidak menghormatiku?
Kau tertawa?
Jelas, kau terlalu mabuk.
Lakukan itu lagi dan aku akan menelepon polisi.
Kau sialan.
Aduh, salah. Maafkan aku, terlempar dari jariku.
- Tuan.
- Iya?
Tidak masalah jika mabuk,
tapi jika kau melakukannya lagi, aku akan... membuat lubang di sana.
Apa ini? Apa kau membelanya?
- Iya.
- Tidak.
- Apa?
Aku bersamanya.
Siapa kau?
Lepaskan aku, sialan!
Lepaskan. Lepaskan aku. Aku tidak apa-apa.
Apa kau baru saja mendorongku?
Diam.
Ayo.
- Kau membuat ribut orang yang salah!
- Tolong berhenti!
Kau lihat, aku tidak mengikutimu. Aku hanya melihatmu di sana, oke?
Iya, aku tahu.
Bagaimana jika dia memanggil polisi?
Aku mahasiswa dan dia mabuk.
Dia tidak akan memanggil polisi. Meskipun dia gila.
Kau sepertinya tidak khawatir sama sekali.
Dah.
Tasku.
Kunciku di sana.
Ponselku juga mati.
Hei, Sangwoo.
Bisakah aku menggunakan laptopmu?
Aku tidak tahu nomor temanku. Aku akan mengirim pesan kepada mereka lewat media sosial.
Kenapa kau tidak kembali ke bar dan mencarinya?
Bagaimana jika orang gila itu masih di sana?
Aku pikir kau tidak takut apapun.
Aku tidak takut padanya. Hanya saja—
Aku tidak membiarkan siapapun masuk ke tempatku.
Oh, ayolah. Bajingan tidak berterima kasih.
Tidak punya hormat.
Sepuluh menit.
Itu saja.
[Kediaman Jeosuri]
Tempat ini sesuai dengan kepribadianmu.
Terlalu rapi. Sungguh.
Apa ini?
Kau harus melakukannya. Waktumu tersisa delapan menit.
Kau menghitung itu?
Aku pikir aku lupa kata sandinya.
Aku tidak akan mencuri apapun. Aku bukan peretas.
Kenapa kau tidak mandi dulu? Aku bisa mencium alkohol dari ini.
Aku bilang aku tidak akan melakukan apapun yang aneh.
Tapi jika kau melakukan itu lagi, aku akan...
membuat lubang di sana.
Aku hanya memiliki lima kesempatan?
Hei, Chu Sangwoo! Kau tahu cara meretas?
Aku tidak seharusnya mengizinkan dia masuk.
Aku tidak seharusnya membiarkanmu minum.
Tadi itu seperti film.
- Ayo!
- ♪ Aku kunang-kunang yang kesepian ♪
(Cat: lagu anak-anak Korea yang terkenal)
[Pesan baru dari Zzang_Jae_O_O]
[Hyungtak, tas dan kunciku]
♪ Aku tidak punya teman… ♪
- Sudah cukup!
- Dia mungkin punya pacar.
♪ Tumpukan kotoran anjing itu... ♪
Kau masih belum bisa menemukannya?
Aku sudah mengirim pesan, tapi...
Apa yang kau cari?
Kau terlihat lebih baik tanpa topi.
Kau harus berhenti mengenakannya.
Itu bukan urusanmu.
Jika kau sudah selesai, kau harusnya pergi.
Dingin di luar sana.
Pergi saja.
Kau terlalu kasar.
Belakangan ini malamnya dingin.
Apa kau mau aku duduk di sisimu dan batuk sepanjang hari?
Kau sangat menganggu.
Kau membiarkan aku masuk, jadi lah kau tuan rumah yang baik.
Apa ini?
Ada luka di tanganmu.
Apa kau terluka?
Bukan aku.
Kau.
Kau menakutiku.
Di mana?
Aku tidak melihat apapun.
Sakit.
Pelan-pelan, ya?
Aku belum mengolesinya.
Aku tahu kau membenciku, tapi pelan-pelan.
Kalau begitu lakukan sendiri.
Ayo. Bagaimana aku bisa melakukan itu saat aku tidak biasa melihatnya?
Baiklah. Aku akan diam.
Jadi... apa itu terjadi setiap kali kau minum?
Maksudku, kau bisa saja mengikuti kemauan bajingan ini.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Bukankah itu lebih baik, dari pada mencari musuh?
Aku tidak peduli dengan itu.
Aku sudah banyak bertemu orang seperti itu. Dan aku akan mengurus mereka.
Kau bicara seperti pahlawan.
Kaulah yang selalu berpura-pura seperti penjahat setiap waktu.
Tapi bagaimanapun, terima kasih untuk hari ini.
Tapi, aku masih tidak suka denganmu...
Aku menghargai apa yang kau akukan untukku hari ini.
Itu lebih seperti kau.
Jaeyeong! Cepat ambil tasmu!
Keluar ambil tasmu!
Uh...
Aku pergi.
Ada apa?
Aku pasti sudah gila.
Kenapa aku terus memikirkannya?
Apa ini?
- Ayo.
- Sangchoo! Sebelah sini.
Sangchoo?
Hai!
- Apa kau sudah makan siang?
- Ryu Jihye?
Ada apa dengan mereka berdua?
Beritahu aku jika kau suka salah satu dari itu. Aku akan memberikan nomor ponsel desainernya.
[Game Aksi: VEGGIE MAN]
[Chu Sangwoo]
Bayiku sekarat.
Kau selamatkan dia.
Itu tadi berjalan sangat lancar...
Kau bilang ini terjadi karena aku?
Kemarin masih baik-baik saja sampai ini terjadi.
Sialan itu mungkin menginjaknya. Aku yakin dialah orangnya. Bajingan itu...
Kau mau membantuku, kan?
Apa? Kau tidak mau?
Kalau begitu, kau tidak harus...
Aku tebak ini biayanya sekitar 1 juta won jika aku membawanya ke toko reparasi komputer.
Apa kau memaksa?
Berikan padaku.
Aku pikir drive D lah masalahnya.
Tidak bisa itu masalahnya.
Bagaimana mau tahu itu bukan masalahnya? Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Apa yang kau lakukan dengan foto-fotoku?
Komputermu rusak.
Tapi kenapa semua fotonya hilang? Kenapa kau menghapusnya?
Semua hilang. Lupakan saja.
Bagaimana bisa aku melupakannya? Katakan.
Kau bilang kau memiliki cadangan semua yang penting.
Aku juga memformat hard drive-mu
Jadi apa masalahnya?
Tetap saja, kau menghapus semuanya. Dengan kejam.
Komputer itu seperti manusia.
Jika kau terus menyimpan hal yang tidak penting di dalamnya, mereka akan rusak.
Jadi paling tidak memperlambatnya.
Baiklah. Kau melakukannya dengan baik.
Hampir seperti kau punya komputer di otakmu.
Kenapa kau bertengkar denganku lagi?
Aku tidak bertengkar denganmu.
Aku mulai mengerti bagaimana caramu memproses data.
Kau bicara sepertinya aku mesin.
Hampir mirip.
Ayo pergi sama-sama.
Pelan-pelan. Tunggu.
Oh ya. Kau mengundurkan diri dari kelas itu.
Suyeong mencari desainer. Tertarik?
- Tidak.
- Apa?
Kau tidak akan mengundurkan diri dari kelasmu?
Aku tidak yakin. Pergilah.
Kalau begitu, bantu aku dengan proyekmu.
- Pergi.
- Sialan.
Apa ini? Proyek baru?
Tidak. Hanya untuk melemaskan tanganku.
Aku pikir kau tidak pernah menggambar orang. Lihat garis tangannya.
Aku bisa merasa gairah untuk subjeknya.
Benar juga.
Aku sebenarnya membencinya.
Terserahlah.
Aku akan bilang Suyeong kau keluar.
Apa yang paling kau benci?
Kau.
Kaulah yang selalu berpura-pura seperti penjahat setiap waktu.
Jadi, bagaimana kencanmu dengan laki-lakimu itu?
Tidak, itu benar-benar gagal.
Tadinya baik-baik saja sampai sunbae itu datang.
Sunbae apa?
♫ Saat aku berkeliaran di alam semesta yang gelap ♫
♫ Tirulah matahari, setiap hari cerah ♫
♫ Kau menjebakku. Kau menjebakku ♫
♫ Oke. Oke. ♫
♫ Oke. ♫
♫ Warna-warni langit yang menyebar di atas awan ♫
♫ Bintang indah yang keluar setiap malam ♫
♫ Kau menjebakku. Kau menjebakku ♫
♫ Oke. Oke. ♫
♫ Oke. ♫
♫ Mengetuk pintuku ♫
Menunggu aku?
♫ Memasuki hatiku dan kau menjadi duniaku ♫
Apa? Apa aku terlihat keren hari ini?
♫ Kau mengacaukan duniaku ♫
♫ Oh, kau iblis romantis ♫
Tidak merah?
Aku sangat terkesan kau sudah menyadarinya.
Kita akan melakukan latihan percakapan hari ini.
Turunkan ini.
"Seperti ini." Kita bisa melakukannya dengan kertas.
Apa ini di dinasti Joeseon? Apa ini percakapan rahasia?
Jadi...
kau sudah memikirkan kemungkinan topiknya?
Melodrama.
Tidak mungkin.
Ayo lakukan "menanyakan arah saja."
Itu sangat membosankan.
Ingatkan aku untuk tidak mendesain game denganmu.
Bagaimana dengan dua orang yang mengakui cinta mereka,
tapi ternyata mereka bersaudara?
- Omong kosong apa—
- Profesornya suka melodrama epik.
Aku yang akan membuat naskahnya.
Kau bisa memilih kalimat yang kau suka.
Kau yang akan menulis naskahnya?
Iya. Aku di klub teater. Kadang aku menjadi sutradara juga.
Apa? Kau pikir aku akan jadi benalu lagi?
Kita punya naskah sempurna di sini.
Tapi aktingmu sangat buruk.
Kita harus lebih banyak latihan dari yang aku kira.
Bukankah hanya pengucapan yang harus benar?
Katakan sejujurnya.
Pernahkan kau berkencan?
Apa itu ada hubungannya dengan ini?
Kau benar-benar merusak bagian melodramanya.
Apakah kau pernah jatuh cinta dengan seseorang?
Jika kau membicarakan delusi emosional, maka, tidak.
Delusi?
Cinta hanyalah delusi yang menyebar sehingga orang akan bereproduksi.
Sungguh sulit dipercaya betapa sempitnya pikiranmu.
Apapun itu, aku berpikiran logis.
Lalu, apa defenisimu tentang kencan?
Itu hanyalah tahapan sebelum pernikahan.
Bisa dibilang seperti tes beta sebelum perangkat lunak.
[BLACK HOLIC]
Minum saja ini.
Aku memberikannya kepadamu karena ini sampah.
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Apa?
Kau merubah strategimu, tapi persaudaraan juga tidak akan berhasil.
Strategi bukanlah kebiasannku.
Aku hanya selalu melakukan apa yang ingin aku lakukan.
Sampai nanti.
Ada apa dengannya?
Naskahnya kelihatannya oke, tapi...
apa yang sedang coba dia rencanakan?
Apa ada racun di sini?
Tidak heran dia sangat tenang.
Dia menggangguku meski saat dia tenang.
Aku tidak tahu dia terlihat seperti ini.
Sangwoo.
Bisakah aku membuka mataku sekarang?
Aku tidak percaya aku melakukan itu kepadanya.
Chu Sangwoo, ada apa denganmu?
[Benalu 3]
[Tips Dasar Percakapan Bahasa Perancis]
Tonton ini. Ada tips bagus untuk pengejaan.
Apa?
Aku pikir dia akan marah.
Aku akan melakukannya.
Gunakan spasi dengan benar.
Kau pikir siapa dirimu, Raja Sejong?
(Cat: Raja yang membuat alfabet Korea)
Bagaimana menurutmu? Pilih satu. Kau akan mengenakannya.
Dia mengabaikanku lagi.
Aku harus memberinya sesuatu dengan banyak embel-embel kalau begitu.
Ada apa dengan titik kecil di pipimu?
Oh, ini?
Ini tanda perhatian.
Itu menjijikkan. Kau mau aku menunjukkan kepadamu tanda perhatian?
Lihat. Apa ini akan terlihat bagus padanya?
Tahukah kau apa yang dia suka? Aku pikir sesuatu yang cerah mungkin lebih baik.
- Semua keributan ini karenanya.
- Hijau.
Merah muda?
- Lepaskan aku.
- Ini cantik. Tidak, imut.
Sebenarnya, bilang saja itu kelihatan bagus.
Aku tidak mau mengenakan wig rambut panjang.
Kau terlihat bagus dengan rambut panjang.
Kenapa punyamu lebih pendek?
U-untukku, yang ini... lebih baik.
Kumohon.
Hei. Aku bilang padamu, tidak boleh mundur.
Tidak mungkin aku mengenakan ini. Ini berlebihan.
Aku tidak akan mengatakan ini kepadaku, tapi dengar.
Tim lainnya akan menari dan menyanyi juga.
Kita membutuhkan ini.
Apa kau sudah mengingat kalimatnya?
Tentu saja.
Tulis saja di telapak tanganmu.
Itu tidak adil.
Tentu saja.
Makanya abstrak.
Hei, lihat.
Sialan! Hapus itu!
Kau mau itu? Kau mau itu? Kalau gitu panggil aku "hyung." Katakan.
(Cat: panggilan hormat untuk lelaki yang lebih tua)
Aku tidak pernah memanggil siapapun, kecuali keluargaku.
- Hapus sekarang!
- Tidak. Gurunya sudah datang.
- Bonjour!
- Kalian sudah siap untuk tesnya?
- Iya.
- Tidak.
Masih belum menemukannya?
Tunggu sebentar. Aku tahu ada di sini di suatu tempat.
Dia pasti sudah gila.
Tidak apa-apa. Kita hanya meminjamnya untuk sehari.
Ini mencuri, bukan meminjam.
Aku tidak akan mengenakannya jika aku tahu itu curian.
Oh, tidak!
Apa kau takut?
Diam.
Jadi, bagaimana dengan alat peraga lainnya?
Hei. Haruskan kita minta maaf?
Berhenti becanda.
Haruskah kita pergi? Memohon? Meminta maaf? Bagaimana menurutmu?
Katakan padaku.
Oh, ya. Apa kau sudah memesan tiket film?
[ERROR]
Apa kau mau nonton film juga?
[Rusak]
Ah, sialan.
- Lee Minho.
- Hadir.
- Lee Seokhun.
- Lee Handong.
- Hadir.
- Lee Eunbi.
- Hadir
[Kenapa kau lari seperti ini?]
[Aku sudah mengurusnya, jangan khawatir.]
[Masih marah?]
Chu Sangwoo.
Apa Chu Sangwoo ada?
Hei. Apa Chu Sangwoo benar tidak masuk? Ada yang salah dengannya?
Tidak tahu. Mungkin dia sakit.
Tapi dia bahkan masuk saat kepalanya terluka. Itu aneh.
Apa dia benar sakit?
[Benalu 3]
[Cari: Sensasi aneh ditubuh]
[Cari: Keinginan Abnormal]
[Cari: Gangguan Hormon]
Hei, Chu Sangwoo! Apa kau di dalam?
Kenapa kau tidak masuk?
Kau di dalam, kan?
Chu Sangwoo!
Aku harap aku bisa memformat otakku.
Hei, Chu Sangwoo!
Kau di sana, kan?
Chu Sangwoo!
Aku yakin kau ada di sana.
Hei!
Apa kau pingsan?
Aku akan menelepon 911 jika kau tidak menjawab.
Aku memanggil 911.
Ada apa denganmu?
Berhenti membuat keributan dan mengangguku.
Aku bisa memanggil polisi karena ini.
Aku khawatir kalau kau sakit.
Apa kau sudah ke dokter?
Aku hanya mencoba melihat jika kau demam.
Urus urusanmu sendiri! Atau aku sungguh akan memanggil polisi.
Lihat kau. Bagaimana bisa aku tidak khawatir?
Kau tidak menjawab panggilanku. Dan kau mengabaikan pesanku.
Aku tidak pernah memintamu untuk peduli.
Aku pikir kita baik-baik saja sekarang. Ada masalah apa?
Berhenti berpura-pura kita berteman.
Kita melakukan presentasi bersama, tapi aku masih membencimu.
Aku hanya khawatir denganmu, dan ini caramu bicara denganku?
Maafkan aku yang dulu jahat padamu.
Tapi itu hanya berlangsung selama tiga hari.
Dan aku sudah mencoba yang terbaik untuk berbaikan denganmu.
Aku tidak pernah menginginkan itu.
Wah.
Kau punya cara untuk mendorong orang menjauh.
Aku masih benci kalau aku melihatmu setiap hari.
Pasti sulit berpura-pura baik denganku.
Bagaimanapun yang kau pedulikan hanya nilai.
- Menyedihkan.
- Enyahlah dari pandanganku.
Jangan memerintahkanku, sialan. Kau tidak akan pernah melihatku lagi.
Itu lebih baik.
Di mana Jaeyeong?
Aku tidak tahu. Dia tidak menjawab pesanku.
Dia merencanakan sesuatu? Bibi, bisakah kami pesan soda di sini?
Dan tolong sojunya.
Aku pikir kau tidak akan datang.
Mengapa aku harus berurusan dengan omong kosong ini ketika aku tidak melakukan apa-apa?
Jaeyeong, kenapa kau sangat marah?
Salada! Kenapa kau makan salada?
Jangan makan ini. Sialan Sangchoo!
Jangan makan salada di depanku. Tidak boleh makan salada di depanku.
Mulai sekarang, makan daun perilla sebagai gantinya saat aku ada. Apa kau mengerti?
Tapi aku lebih suka salada.
- Apa kau gila?
- Benar, kau tidak tahu?
Tentu saja.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Lalu, apa kau akan menghabiskan semuanya?
Biarkan aku minum. Aku tidak akan memintamu membawaku pulang.
Ada apa denganmu?
Ada sesuatu?
Jangan tanya.
Semuanya sudah berakhir.
Jika kau sangat membenciku, aku akan menjauh darimu.
Chu Sangwoo.
[Dicari Desainer untuk Bekerjasama pada Mobile Game]
Mata bengkakmu gila! Bisakah kau melihat?
Berhenti main-main, dan pergi mencari obat pengar.
Kau pergi saja sendiri. Hilangkan bengkaknya.
Kita berpesta akhir pekan ini. Bagaimana bisa kau bahkan tidak pengar?
Aku tidak pernah pengar. Aku pikir kau tahu itu.
[Menghapus 23 foto]
Kau hanya ingin satu botol, kan?
- Terima kasih, tuan yang baik.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Apa kau lupa memasukkan uang?
- Apa?
Black Holic, kan?
Aku juga ingin minum kopi. Kebetulan.
Ambil ini.
Kau tidak pernah berhutang pada siapapun.
Ini kembalianmu.
Apa? Rasanya aneh?
Tidak.
- Tiba-tiba, aku tidak suka rasanya.
- Apa?
Tapi bahan-bahannya tidak berubah.
Rasanya sama seperti sebelumnya, seperti kopi encer.
Aku pikir kaosmu terbalik.
Kau terlihat sangat keren. Aku mungkin juga mencobanya sendiri.
Ini.
Kenapa kau terlihat murung hari ini?
Jang Jaeyeong terlihat khawatir? Ini pertama kalinya.
Apa ini? Masalah dengan gadis?
Aku tidak sepertimu.
Jadi, aku punya pertanyaan lain?
Wah!
Bagaimana kau bisa tahu begitu cepat?
Restoranku akan segera dibuka, dan aku membutuhkan pelayan yang tampan.
Hei, apa kau punya seseorang untuk kau sarankan.
Hanya melayani, kan?
Sungguh? Apa kau sungguh akan melakukan ini untukku?
Mungkin banyak yang dikerjakan. Apa kau tidak apa-apa dengan itu?
Itu bahkan lebih baik.
Itu akan membantuku melupakan sesuatu.
Aku tidak percaya kau bilang iya!
Luar biasa!
Ini rasanya aneh.
Kenapa aku terganggu saat semuanya kembali seperti semula?
Apa dia pindah?
[Jang Jaeyeong: zzang_jae_0_0]
[Persiapan untuk presentasi Bahasa Prancis]
Dia mengunggah ini tanpa menanyakan kepadaku?
[Skateboarding untuk menghilangkan stres]
Ini bodoh. Dia terlihat seperti pengemis.
Bagaimana gayaku? Kita mulai.
Bodoh.
[Akan meninggalkan studio]
[Aku iri padamu. Kapan kau kembali?]
[#WEEKDAYLUNCH #HANDSOME WAITERS]
[#NEWRESRAURANT #YEONSEOK-DONG]
Ini di Yonseok-dong?
Itu jauh.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Dua jam yang sia-sia.
Sangchoo, kau mau keluar sebentar?
Apa kau punya masalah?
Kau terlihat sedikit bingung belakangan ini.
Kau berkali-kali mendesah di perpustakaan. Dengan keras seperti itu.
Hanya saja... Ada masalah yang aku pikirkan.
Apa itu? Ceritakan.
Aku mungkin tidak sepandai dirimu, tapi aku cukup pandai.
Itu...
Aku mengeliminasi penyebab masalah.
Tapi dia tidak bekerja seperti kembali ke asalnya.
Aku menyadari itu adalah kesalahan.
Mungkin cara mengeliminasinya dengan pendekatan yang salah.
Bagaimana dengan kembali ke awal dan mencobanya lagi?
- Kembali ke awal?
- Benar.
Jaeyeong, tolonglah. Kami membutuhan teman untuk kencan berpasangan.
Jaeyeong, sekali ini saja.
- Tidak bisa. Aku punya kerja paruh waktu.
- Tolonglah.
Tolong, bantu kami kali ini saja.
Aku bilang tidak. Minggir.
Ayolah, Jaeyeong, tolonglah!
- Lepaskan aku.
- Ayolah tolong ikut.
Aku tidak mengira kau akan membawaku ke tempat seperti ini.
Semuanya kelihatan enak.
Kau mau apa?
Semuanya boleh.
Itu jawaban terburuk.
Tapi tidak apa-apa. Aku akan memilihkannya untukmu.
Oke.
Kami akan memesan.
Kau mau pesan apa?
Kami mau satu pizza pepperoni dan...
Izinkan aku memberimu panduan singkat tentang menu. Ini ayam, dan ini...
Pizza keju bersalju sangat populer.
Bagaimana dengan minumannya?
Ya ampun, sangat sibuk.
Chu Sangwoo?
Apa dia datang ke sini karena aku?
Ini untuk meja tiga.
Aku akan pergi sebentar.
Tentu saja kau melakukannya dengan baik.
Aku akan segera kembali.
Kamar kecilnya ke sebelah sini...
Hei Hyeongtak. Iya. Ada di Yeonseok-dong.
Tentu saja. Hadiah akan menyenangkan.
Kau bisa datang sekarang.
Tidak. Kita bisa terus bicara.
Hyung. Tutup ponselnya.
(Cat: Secara harfiah, memanggilnya Kakak, dia mulai menggunakan ucapan sopan/hormat dengan Jaeyeong)
Ada sesuatu yang penting ingin kukatakan kepadamu.
Hyung, ayo mengerjakan game bersama.
Bukankah kau bilang kau membenciku dan kau mau aku pergi dari hidupmu?
Dan sekarang kau mau ingin bekerja sama denganku?
Untuk game-mu itu?
Apa kau becanda?
Aku membutuhkan desainer berbakat.
Sepertimu, Hyung.
Kau pasti becanda.
kau mengira jika kau mendatangiku dan bertanya,
Aku hanya harus mengatakan iya?
- Itu yang kau mau, Hyung.
- Berhenti memanggilku itu!
Kenapa kau tiba-tiba memanggilku "hyung"?
- Kau memintaku memanggilmu dengan itu.
- Tidak.
Jangan.
Lupakan.
Aku bukan robot tidak memiliki emosi sepertimu.
Jadi, aku tidak akan bekerja denganmu.
Kembali saja ke kencanmu.
Hei! Dari mana saja kau?
- Maaf.
- Pekerjaan kami banyak saat kau pergi.
Yang duduk di sebelah sana adalah temanmu, kan?
Bukan.
Apa? Aku lihat laki-lakinya pergi mengerjarmu.
Berikan ini kepadanya.
Apa ini?
Lihatlah.
[Chu Sangwoo]
Temanmu, kan?
Tidak tahu. Dia akan kembali mengambilnya sendiri.
Oh ya. Gadis itu yang bersamanya. Apa kau mengenalnya?
Bawa dia lagi lain waktu. Aku akan memberikan kalian makan siang gratis.
Aku membutuhkan desainer berbakat!
- Sepertimu, Hyung.
- Berhenti memanggilmu itu!
Kesedihan di wajahnya...
Kau lama tidak kembali jadi aku pikir kau melarikan diri.
Makanannya enak. Tapi dia sangat mahal, bukan?
Iya, itue sedikit mahal.
Benar. Lebih seperti tempat untuk berfoto.
- Ada kefe yang aku tahu di sebelah sana, dan —
-Aku membutuhkan strategi yang lebih rasional.
Strategi apa?
Terima kasih sudah datang denganku hari ini.
Sampai jumpa besok
Apa ini? Bukankah ini kencan?
Sialan.
Ini tidak membantu.
Kau mencoba tidak peduli, lalu ini apa?
Hanya melihatnya dan kau menyerah?
Aku kecewa. Jang Jaeyeong.
Dia mungkin tidak peduli denganmu.
[Game Aksi: VEGGIE MAN]
[Chu Sangwoo]
Apa dia selalu menyimpan ini?
Seperti dia peduli denganku.
[Seni Memahami dan Membujuk]
Ini terlalu banyak untuk belajar.
Jaeyeong Hyung. Tolong pertimbangkan penawaranku.
Berhenti memanggilmu itu!
Kenapa kau tiba-tiba memanggilku?
- Kau bilang padaku untuk memanggil itu.
- Tidak.
Jangan.
Kau ingin aku memanggilmu hyung.
[Halo, Jaeyeong]
Kau pikir ini akan berhasil?
Apa gunanya membaca ini? Itu tidak akan membantu membujukku.
Aku menyadari kalau aku kasar denganku dulu.
Tapi kau mendapatkan keuntungan dari ini—
Berhenti.
Ini milikmu.
Aku pergi.
[Game Aksi: VEGGIE MAN]
[Chu Sangwoo]
[Aku minum Black Holic]
Sunbae.
Aku sangat membutuhkanmu.
Itu... harus kau.
Jadi, tolong pertimbangkan tawaranku.
Aku akan memberikan yang terbaik.
Hyung.
♫ Seperti waktu berhenti ♫
♫ Maksudku saat pertama kali aku melihatmu ♫
♫ Aku tidak pernah tahu akan ada hari seperti ini dalam hidupku ♫
♫ Dan aku senang itu terjadi ♫
♫ Tidak perlu kata-kata mewah yang akan membuatmu berdebar ♫
Apa kau pikir kita bisa menyelesaikannya sebelum semester berakhir?
♫ Aku hanya tahu kalau aku tulus ♫
Iya.
♫ Sekarang jelas bagaimana perasaanmu tentangku ♫
Kalau begitu aku akan menulis ulang ceritanya dan mendesainnya sendiri karena Veggie Man benar-benar menyebalkan.
♫ Aku memikirkanmu, dan kau tahu itu benar ♫
♫ Sayang kumohon, kau akan tetap dalam hidupku ♫
♫ Semalam dalam mimpiku ♫
[Jadwal Proyek]
Kau harus berhati-hati pada dua hal.
Pertama, ikuti jadwal.
Kedua, lakukan yang terbaik.
Jika kau tidak keberatan, siapkan cerita dan desain baru pada pertemuan kita berikutnya.
Kau becanda, kan?
Pertemuan berikutnya besok.
Kami tidak punya banyak waktu, jadi kami harus cepat dengan segalanya.
Sungguh?
Kau punya waktu sampai tengah malam ini. Atau kita akan tetap menggunakan yang asli.
Kau akan menjadi bos yang hebat suatu hari nanti.
Makanan ringan apa ini? Ini untuk nenek-nenek.
Sudah mau pergi?
Aku tidak bisa berlama-lama denganmu.
Kenapa?
Aku tidak akan mengatakannya kepadamu.
Oh, dan satu hal lagi.
Jika kau akan melakukan kontak fisik, bilang dulu padaku.
Atau aku akan merasa tidak nyaman.
Sampai jumpa di pertemuan berikutnya.
Katakan saja "besok."
"Pertemuan berikutnya" terdengar seperti masih lama.
Kalau begitu pertemuan berikutnya.
Kenapa kau begitu lemah?
Kau baru saja bertengkar hebat. Kenapa kau membantunya?
Dia bilang dia membutuhkanku.
Dulu dia selalu memelototiku,
tapi kemudian wajahnya terlihat sedih, dan meminta bantuanku.
- Bagaimana bisa aku menolak?
- Sangat mengesankan.
Aku tebak itu kerena dia sekali memanggilmu hyung.
Bukan hanya sekali, tapi empat kali.
Kau menyedihkan.
[Kirimkan rencananya sebelum tengah malam]
[Bertemu di gedung teknik komputer besok.]
Apa kau sungguh berpikir itu akan berhasil?
Hanya kalian berdua?
Di pertengahan semester juga?
Kenapa? Apa kau pikir itu tidak mungkin?
Bisa saja jika kualitasnya rendah.
Tapi berdasarkan kepribdiannya, dia mungkin ingin sempurna.
Itu benar.
Lima menit sebelum tengah malam. Kau belum mengirimiku apa pun, jadi ini hanya sebagai pengingat saja.
Lihat, aku bilang padamu.
Dia sudah mulai memarahimu. Jangan lakukan saja.
Dia tidak marah. Dia teliti.
Kapalaku sakit...
Giliranmu.
Ponsel?
[Benalu 3]
Mungkin dia punya alasan yang jelas.
Jangan khawatir tentang itu.
[Bos Terburuk]
Apa?
Sungguh?
Halo?
Ini Chu Sangwoo.
Aku tahu.
Ada apa?
Sudah tengah malam dan aku belum menerima apapun.
Oh, itu alasan kau menelepon?
Itu akan selesai besok.
Sunbae.
Ya?
Apa kau bermain bilyar?
Tolong hargai tenggat waktu mulai dari sekarang.
Oke, Tuan Gigih.
Chu Sangwoo.
Aku lebih memilih ini dari pada pesan singkat.
Kenapa?
Tidak ada alasan.
Aku hanya lebih menyukainya.
Selamat malam.
Kau juga.
Aku akan pulang, oke? Kau bayar tagihannya.
Tapi ini idemu.
Hyung.
Hyung! Apa kau tidak dengar aku? Hei, Hyung!
Tidak bisakah kau lihat aku sibuk?
Ada keadaan darurat.
- Apa kau ingat orang ini?
- Apa?
[NSTAR]
Apa?
Jihye yang kau bicarakan adalah Jihye ini?
Apa? Kau mengenalnya? Apa kau melihat laki-laki yang bersama dengannya?
Bagaimana dia? Apa dia tampan?
Dia tinggi? Katakan padaku.
Dia cukup tampan...
dan senyumnya imut.
Apa? Lebih imut dari aku?
Lihatlah.
Uh, itu menjijikkan. Pulang saja. Bukannya kau ada kelas besok pagi?
Ini gila.
Kau tidak akan pulang?
[VEGGIE MAN]
[Desain Game]
[Indeks]
[Penelitian Pasar]
[Detail: Karakter]
[Merah: Anak laki-laki bertopi merah]
Kelihatan bagus. Ayo lanjutkan dengan ini.
Kerja bagus, sungguh.
Ini yang terbaik yang bisa kau lakukan?
Tidak mungkin membuat sesuatu seperti ini dalam semalam. Kau setan kecil.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Karena itu kau.
Apa yang kau suka dari aku?
Lebih spesifik.
Itu... secara keseluruhan kau bagus.
Omong-omong, kita perlu mendigitalkan karakter.
Dan mereka juga akan dianimasikan. Jadi, kita perlu memisahkan bagian tubuh.
Dan formatnya seharusnya PNG...
- Aku akan mengirim surel padamu untuk list permintaannya.
- Oke.
Juga,
aku bilang padamu lebih dulu.
Karena kerjamu bagus, aku akan mengelus kepalamu.
Tidak mungkin...
Apa itu?
- Aku tidak mau bilang padamu.
- Itu lagi? Ayolah, bilang padaku.
Katakan padaku apa itu.
Ayolah.
Aku datang ke sini bersama Sangwoo.
Aku tidak mengharapkan melihatmu di sini.
Sama.
Aku tidak tahu dia mengundangmu juga.
Aku tebak kau hanya tidak pernah makan sendirian.
Benar.
Semua orang ingin makan bersamaku.
- Duduk di sini!
Omong-omong, apa kau punya pacar, Jaeyeong?
Kau sangat populer diantara para gadis.
Tidak. Aku tidak punya.
Aku bersenang-senang belakangan ini terima kasih kepada anak ini.
Begitu.
Oh ya, Sangchoo! Bagaimana dengan memulai kembali masalah yang kita diskusikan sebelumnya?
Sudah diurus.
Syukurlah. Jika kau membutuhkan saran apapun dariku, aku akan dengan senang hati membantu.
Kau meminta saran darinya?
Kau tidak pernah mengatakan padaku tentang apapun.
Sangchoo! Kau akan pergi ke perpustakaan kan?
- Ayo pergi sama-sama.
- Tidak.
Dia harus pergi ke suatu tempat bersamaku.
- Ke mana?
Kau tahu...
Kau ingin aku memperbaiki dokumannya.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri. Aku membutuhkanmu di sana.
Kau ikut denganku.
Ikut denganku, oke?
Jangan membuat ini begitu sulit. Ikut saja, oke?
Kita mau pergi ke mana? Aku harus pergi ke perpustakaan—
Kita tidak bisa bicara di sana! Ayo pergi ke studioku.
Studiomu?
Apa? Kau tidak mau?
Mungkin akan bagus untuk memeriksa lingkungan kerjamu
jadi pekerjaan kita akan lebih efisien.
Aku pikir juga begitu. Ayo.
Selalu lebih baik menjadi efisien.
Apa kau penggemar Dex juga?
Iya.
Kualitasnya selalu bagus. Dan mereka juga populer.
Jadi itu pujian terbaik yang bisa kau berikan?
Wah!
Sangchoo?
Apa?
Maafkan aku soal itu.
Itu nama yang lucu, sangat menarik.
- Maukah kau berhenti?
- Apa yang aku lakukan?
Kau bisa duduk di sebelah sana dan abaikan dia.
Tolong buang sampahnya.
Sekarang juga.
- Sekarang juga?
- Cepat.
Apa kau senang sekarang?
Kau tamu di sini, bukannya bos.
Aku pikir itu lucu kau lah yang mengatakan itu sekarang.
Apa itu seharusnya lelucon?
Maaf. Ada orang lain juga di sini, jadi bisakah kalian tenang?
Kau punya headphone bagus. Kenakan itu.
Apa?
Ini.
Bisakah kau membayangkan dia bekerja di studioku?
Akan sulit membuat prototype-nya minggu depan.
Tapi ini kesempatan kita untuk bekerja dengan perusahaan besar. Kita paling tidak harus mencobanya.
Sepertinya Suyeong sungguh menceritakan kepada banyak orang tentang ini.
Apa kau yakin kau bisa terus belajar?
Aku merasa sangat baik akhir-akhir ini. Aku bisa lebih fokus.
Apa karena aku tidak ada di kelas?
Bukan itu.
Lalu apa?
Aku tidak ma—
- "Tidak mau bilang padamu."
Itu lagi? Sungguh?
Kau mungkin akan berhenti bertanya.
Apa alasanmu membuat game?
Dengan prestasimu, kau bisa dengan mudah mendapatkan pekerjaan tanpa proyek ini.
Karena aku menyukainya.
Aku tidak tahu robot bisa "menyukai" sesuatu.
Semua orang memiliki awal yang sama dalam permainan.
Mereka mendapatkan hadiah dari apa yang mereka lakukan.
Aku suka ide adil dan jujur dalam prestasi.
Sangwoo?
Ya?
Bolehkah aku mengelus kepalamu...
dalam semenit?
- Jika kau tidak mau —
- Aku tidak akan membencinya...
... jika kau mengatakannya lebih dulu.
Kalau begitu...
Karena kau suka, ayo lakukan yang terbaik...
bersama.
Simpan.
Tidak tersimpan?
Tidak mungkin!
Aku tidak menyimpannya!
Apa yang sudah kau lakukan?
Kenapa kau tidak tidur dulu?
Kau membuat kesalahan karena otakmu tidak cukup punya oksigen aktif.
Apa itu cara bilang kalau kau khawatir.
Aku akan tidur setengah jam.
Jangan lupa membangunkan aku. Ingat.
Aku akan menggunakan air dingin jika harus, jadi tidurlah.
Kau bos terburuk yang pernah ada.
Aku pikir kau bilang kita hanya akan pergi makan malam.
Makan malam apa tanpa sedikit minum?
Terima kasih kepada seseorang, aku harus kerja sepanjang malam, jadi aku mau minum alkohol.
Aku coba membangunkanmu.
Kaulah yang tidak mau bangun.
Sungguh?
Sunbae,
apa kau tidur?
Hyung,
Kau tidak becanda denganku, kan?
Hyung.
Kau yakin kau tidak melakukan hal aneh kepadaku saat aku tidur?
Kau tahu, aku tidak sepertimu.
Aku sudah mengirimkan surelnya, jadi kau mungkin akan mendapatkan jawabannya minggu depan.
Bisakah aku memercayakan itu kepadamu?
Apa ada pelanggan lain di sini?
Tempat ini tutup hari ini. Jadi pemiliknya keluar untuk bersenang-senang.
Jadi hanya kita berdua di sini?
Menyenangkan dan tenang, bukan?
Oh ya, aku lupa kau tidak minum. Kalau begitu aku akan mengambil...
Aku mau lagi.
Kau cukup bisa minum.
Aku pikir kau tidak bisa minum sama sekali.
Itu, kau tahu...
Aku merasa tidak ingin minum hari itu.
Lalu, apa kau merasa ingin minum hari ini?
Jang Jaeyeong.
Apa kau mabuk?
Ayo bertukar peran.
Kau yakin?
Baiklah. Coba aku.
Hei, Jang Jaeyeong.
Ya, Hyung?
Kau tahu, kau bodoh, kan?
Tentu saja. Aku tahu itu lebih baik dari siapapun.
Apa yang kau bicarakan?
Kau menggambar di wajah orang. Kau gila.
Ya ampun, kenapa aku melakukan itu
kepada kakakku tersayang? Aku bajingan.
Kau selalu mengikuti orang dan mengganggu mereka.
Aku tadinya akan membiarkan samua itu...
- Aku tadinya akan membiarkan semua itu!
- Apa?
Apa yang akan kau biarkan... Hyung?
Kau beruntung karena kau tampan.
Kau sungguh berpikir aku tampan...
Hyung?
Apa ini...
Apa aku tampan,
Sangwoo?
Iya.
Kau sangat tampan.
Peringatan.
Aku akan menciummu dalam semenit.
Jika kau mau lari, maka lakukan sekarang.
Apa yang kau lakukan?
Kau seharusnya bertanggung jawab sudah menciumku dua kali.
Kau mau pergi ke mana?
Maafkan aku... untuk yang pertama.
Aku tidak akan membuat alasan untuk itu.
Tapi sekarang, ini kesalahan kita berdua. Jadi lupakan saja.
"Kesalahan berdua?"
Kesalahan karena mabuk!
- Kita berdua sangat mabuk sekarang.
- Itu bukan kesalahan.
Aku yakin kau merasakan hal yang sama sepertiku.
Apa aku salah?
Apa yang kau bicarakan?
Lupakan. Apa hatimu berdebar saat kau melihatku?
- Aku akan mati jika tidak berdebar.
- Siapa yang bilang aku membicarakan biologi sekarang?
Itu hanya sesaat.
- Jika kau berhenti mendekatiku, aku akan kembali normal.
- Chu Sangwoo...
Jadi tolong jangan menyerah pada Veggie Man.
Apa kau serius memikirkan game sekarang?
Kau bodoh.
Bagaimana aku berhenti sekarang?
Kau akan meninggalkan aku di sini seperti ini dan fokus pada game sialan itu?
Kau bisa melakukannya. Yang masuk akal dan kendalikan hasratmu.
Kau melakukan ini untuk membuatku marah, kan?
- Lalu, apa yang kau mau aku lakukan? Melanjutkan berkencan denganmu?
- Apa itu masalah?
Kita sudah berciuman. Siapa yang peduli jika kita berkencan dan melakukannya lebih jauh?
Hentikan omong kosong ini.
Anak sialan itu.
Sialan kau Sangwoo.
Lepaskan aku!
Siapa yang mengajarimu melarikan diri seperti itu?
- Lepaskan aku!
- Diam, ke sini.
Kau sangat melelahkan.
Jangan lari dariku. Sekarang beri aku waktu berpikir.
Tunggu.
Chu Sangwoo,
bukankah kau tipe orang yang mencoba mencari akar masalahnya?
Iya, jadi?
Kau tidak berpikir kalau solusinya adalah cinta, kan?
Jika kau tidak tahu, kenapa tidak mencobanya selama dua minggu?
Apa kau, apa kau semacam layanan  livestreaming?
Kenapa? Apa kau takut untuk berlangganan?
Tidak mungkin.
Sangwoo.
Jangan menghindarinya.
Dan jangan diabaikan.
Coba dan rasakanlah.
Kemudian semua kebingungan yang kau rasakan mungkin akan hilang.
Berikan aku waktu
untuk menganalisa apa yang baru saja kau katakan.
[LOVELY PINK: LOVE ME, KISS ME]
Kenapa aku meminta waktu?
[Benalu 3]
[Aku menolak tawaranmu]
Kapan aku akan selesai dengan tes ini?
Apa maksudmu? Aku bahkan belum memulainya.
Bukan yang itu.
Maksudku tes kesabaran Jang Jaeyeong.
Pasti pembunuh melakukan hal-hal yang biasanya tidak aku lakukan.
Apa yang kau bicarakan? Jika tidak ada pekerjaan, bantu aku dengan list pertanyaan.
Tiba-tiba aku sangat lapar.
Aku akan makan siang dengan Hyeongtak.
Keluar dari sini jika kau tidak mau membantu.
Apa ini...
Hei Hyeongtak!
- Bayi!
- Ke sini.
Mampuslah aku.
Hyeongtak kecil masih belum menjawab pesanku.
Jadi kau sengaja tidak menjawabnya? Kenapa?
Apa? Apa kau merengut? Bukannya kau akan memberikan alasan padaku?
Sepertinya orang yang dia suka sebenarnya menyukaimu.
- Jangan bilang!
- Kenapa menyembunyikannya?
Apa kau akan terus menghindari Jaeyeong selamanya?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa?
Tidak mungkin.
- Ryu Jihye?
- Dia selalu membicarakanmu.
Seperti apa tipe idealmu, gaya berkencanmu,
dan apa kau mengaku lebih dulu. Dia selalu bilang kalau dia suka seseorang.
Ini membuat frustasi.
Apa yang kau bicarakan? Dia tidak suka denganku, oke?
Bagaimana kau tahu itu? Cinta tidak terbalas selalu bertepuk sebelah tangan.
Aku tahu. Aku tahu dengan baik.
Lupakan. Semua sudah berakhir.
Dia bilang dia akan mengakui perasaannya setelah ujian.
"Mengaku?"
Kau tidak akan menerima pengakuannya, kan? Kau tidak akan, kan?
Pikirkan tentang persahabatan kita—
Kau mengkritikku dan masih menyebutku teman?
Lupakan. Berikan nomor Jihye padaku.
- Hyung?
-  Cepat!
Kau menghentikannya sebelum berkembang.
Tidak peduli berapa kali aku meminumnya, masih tidak terasa lebih enak.
Sangwoo memiliki selera yang sangat unik, kan?
Dia tidak minum itu lagi.
Hei, Jihye. Apa kau suka aku?
Apa?
Aku dengar kau terus menanyakanku pada Hyeongtak.
Maksudku, aku hanya ingin tahu tentangmu.
- Kalau begitu jangan mengaku.
- Aku tidak suka denganmu.
Tapi aku menyukai seseorang... Chu Sangwoo.
Jadi menyerah saja. Lagipula kau akan tahu responnya.
"Maaf. Tapi aku tidak mau menghabiskan waktuku."
Terima kasih untuk saranmu, tapi aku pikir itu sedikit keterlaluan.
Sepertinya kau dan aku mirip, kenapa aku harus menyerah?
Kau benar...
Tentu saja, aku mengerti apa yang kau pikirkan.
Chu Sangwoo punya semuanya.
Dia pandai, imut, cantik dan patuh pada peraturan.
Dia mungkin akan memiliki banyak uang nantinya.
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Tapi aku tidak berpikir untuk mundur darinya.
Jika kau berpikir untuk dekat dengannya, kau harus berhadapan denganku.
Apa Sangchoo tahu kau seperti ini?
Tentu saja! Kami sudah jauh melangkah, kau tahu?
Tapi. Kenapa kau bersikap sepertinya kita dekat?
Juga, beraninya kau memanggilnya Sangchoo?
- Dia bilang aku bisa.
- Iya, tapi aku tidak suka.
Jangan lakukan itu.
Jika kau sungguh harus, panggil dia Chu-ssi
Aku akan mengizinkannya. "Hei! Chu-ssi!" Seperti itu.
Apa?
"Chu-ssi?"
Dan aku baru saja mau mulai belajar.
Hei, Chu Sangchoo.
Kenapa kau bersikap seperti itu? Kau mau aku memanggil Jaeyeong?
Aku bilang aku tidak perlu.
Menyebalkan...
Berhenti seperti bajingan yang harus dikasihani,
tanyakan padaku apapun. Aku akan mengatakan apapun yang aku tahu.
Hubungan Jaeyeong di masa lalu dan berapa lama.
Katakan semua yang kau tahu.
Aku benci membicarakan tentang kencan.
Bukan itu.
Aku hanya membutuhkan informasi masa lalu untuk mengerti masa depan.
Untuk mengukur semua variabel.
Apa yang kau bicarakan?
Jadi kau mau tahu tentang kisah cinta Jaeyeong, kan?
Jika aku harus mengatakan apa yang aku tahu,
ada Juyeong, Saebom dan Terry.
Ada senior dari departemennya yang dia kencani saat masih anak baru.
Dan aku juga menyukainya, tapi aku sudah punya pacar saat itu.
Lalu ada dari fakultas seni tari dan pramugari.
Itu saja yang aku tahu.
Tapi hubungannya tidak berlangsung lama. Dan semuanya rata-rata lebih tua darinya.
Kenapa dia putus dengannya?
Hei, kau tahu dia. Dia cepat bosan dan tidak sabaran.
Aku tidak berpikir dia serius jika berurusan dengan cinta.
Kerena kau suka, ayo lakukan yang terbaik...
bersama.
Mereka juga bilang ini. Dia tidak menunjukan perhatian dan terlalu terus terang.
Itu membuat mereka merasa tidak diinginkan.
Sungguh?
Kenapa? Aku tebak dia tidak seperti itu jika bersamamu.
- Aku bilang padamu tidak seperti itu.
- Oke, oke.
Tapi aku pikir dia berubah.
Tes kesabaran? Dia bilang dia sedang melakukannya sekarang.
Laki-laki seperti dia? Itu artinya dia akan segera mati.
Hei, kau temannya. Tidakkah kau pikir itu sedikit terlalu kasar?
Kau cukup marah untuk seseorang yang tidak ada hubungan dengannya.
Lagipula, aku mungkin tidak terlalu mengenalnya,
tapi sepertinya dia cukup serius.
Jika seseorang melakukan sesuatu yang dia tidak pernah lakukan sebelumnya, itu pasti spesial.
Kau setuju, Chu Sangchoo?
Terima kasih untuk informasinya,
tapi tolong jangan merubah namaku seperti itu.
- Bagaimana perasanmu jika aku memanggilmu Choi Yoochae?
- Aku suka. Aku merasa kita dekat.
- Kalau begitu aku akan memanggilmu Choi Yoochae-ssi.
- Oke, Chu Sangchoo-ssi.
Aku harus pergi kencan.
Kau sangat jahat, Jaeyeong.
Bicara waktu yang tepat!
Masuklah.
Aku pikir kau meminta waktu untuk berpikir. Kenapa kau di sini?
Aku pikir kita setuju untuk mengerjakan game sama-sama.
Apa sulit untuk mendapatkan "Aku rindu padamu" darimu.
Kapan kau akan mulai jujur padaku?
Pikirkan sesukamu. Ini adalah pilihanmu untuk tertipu.
Jadi kita merubah renderingnya dulu, kan?
Kenapa? Apa ini membuatku terlihat seperti penjahat?
Sedikit.
Apa ini ada artinya?
Tidak juga. Aku hanya menyukainya.
Kau mau aku menggambarkannya untukmu?
Tidak, terima kasih.
Tunggu.
Aku hanya memikirkan satu yang cocok untukmu.
Kau menggambar apa?
Sesuatu yang kau suka.
Kau suka? Kau terus melihatnya.
Akan membutuhkan waktu untuk menghapusnya.
Membutuhkan waktu untuk menggambarnya, jadi seharusnya tidak mudah terhapus.
Sunbae.
Ya?
Apa yang bisa kita lakukan selama dua minggu masa percobaan?
Aku tidak akan membuat keputusan sekarang.
Kau bisa memegang tanganku.
Dan berciuman, kita sudah melakukannya.
Cuplikannya sampai di sini.
Bagaimana? Apa kau mau berlangganan?
Tidak juga.
Hei, aku bisa melihat di wajahmu kalau kau mau membelinya.
- Itu tidak benar.
- Itu benar.
- Tidak.
- Iya.
Jika seseorang melakukan sesuatu yang dia tidak pernah lakukan sebelumnya, itu pasti spesial.
Haruskan aku mencobanya
hanya untuk dua minggu?
"Aku akan mengumumkan hasil anaslisaku."
Apa itu terlalu formal?
"Aku akan menerima propsosalmu."
"Ayo lakukan percobaan bersama."
Ini gila! Apa ini benar dari Dex itu?
- Ini sungguhan?
- Sebentar lagi.
Itu sakit, kawan.
- Itu gila!
- Aku sangat iri.
Wah sungguh.
Sunbae, ada yang ingin aku katakan padamu.
Kau datang, Sangwoo?
Minggir, kawan. Dia ingin bicara denganku.
Apa ada?
Itu...
Ada apa di sini?
[Pengumuman Rekrutmen Desainer DEX]
[SelamatI! Kau telah diterima!]
Bagaimana? Bagaimana menurutmu tentang partnermu?
Selamat Sunbae.
Terima kasih.
Kalau begitu apa kau akan pergi ke Prancis?
Kau, bukannya ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Tidak ada.
Haruskah aku menolak tawaran dari Dex?
Apa kau sungguh sudah memikirkannya?
Apa yang harus dipikirkan?
Apa? Jujur, jika bukan aku, itu tidak akan selesai.
Fokus saja pada pekerjaanmu. Aku akan mempersiapkan yang lainnya.
"Mempersiapkan?"
Apa yang akan kau persiapkan?
Jika tidak ada kopi yang tersisa, kau hanya harus mencari penggantinya.
Itu sesuatu yang harus aku lakukan.
Hei, Chu Sangwoo.
Lupakan.
Tidak perlu.
Bersulang!
- Kawan, kau keren.
- Bagaimana kau melakukannya?
Bukankah dia yang pertama yang melakukannya?
Jaeyeong selalu penuh gaya dan menyebalkan.
Ayo berfoto bersama sebelum kau pergi, Hyung. Aku ingin menyombong di Instagramku.
Tenanglah. Aku merinding.
Oh ya.
Apa yang akan terjadi dengan game yang sedang kau kerjakan?
Perusahaanku sedang mengikuti prosesnya.
Jadi aku baru akan memberitahu mereka.
Aku tebak ada orang lain yang harus melakukannya.
Apa ada yang perlu kau pikirkan? Dex lebih penting.
Begitu? Alasan pertama mereka tertarik
adalah karena desainnya. Jadi siapa yang tahu apa yang terjadi selanjutnya?
Aku merasa kasihan dengan laki-laki itu.
Bisakah kita mengunjungi kantor utama jika kita pergi ke Prancis?
- Minum. Kita juga bisa diterima.
- Sungguh?
- Bisakah?
- Tentu saja!
- Iya, aku harap.
- Kapan kita mendapat kerja?
Tidak secepat itu.
- Aku iri padanya.
- Berapa gajinya di Dex?
Mungkin lima kali dari gajiku.
- Sepuluh kali?
- Iya.
- Begitu banyak?
- Iya! Itu Dex!
Ya ampun, mereka banyak bicara.
Bagaimanapun mereka akan membicarakannya di belakangmu.
Sebelum ini, aku bersama Sangchoo,
dia bertanya tentang semua yang pernah kau kencani.
Kau tidak!
Jadi aku menghitung semua dengan jariku.
Syukurlah, tidak lebih dari sepuluh.
Aku ingin tahu apa yang aku lakukan dalam kehidupan sebelumnya sehingga pantas mendapatkan ini.
Aku harus berhenti di sana.
Tapi sialan... kurasa aku membuatnya gusar.
Aku mengatakan sepertinya kau akan segera mati karena kau telah berubah.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Aku tidak tahu lagi.
Dia memperlakukan orang seperti produk, jadi aku tidak tahu apa yang dia khawatirkan.
Tapi apa kau tahu apa yang lucu?
Kau tahu, karena ada seorang laki-laki bertanya padamu tentang kehidupan cintaku,
aku tidak memikirkan hal lain lagi.
Aku ingin mencarinya sekarang dan bertanya kepadanya.
Kau, bukankah ada sesuatu yang ingin kau katakan kepadaku?
Tidak ada.
Aku ingin bertanya apa yang ingin dia katakan padaku.
Aku ingin menanyakan perasaannya
tentang kepergianku.
Aku tebak Jaeyeong seperti orang lain. Kau akan jadi membosankan saat kau jatuh cinta.
Aku tidak seharusnya mengatakan ini kepadamu.
Hei, bukankah itu normal?
Orang akan manjadi melelahkan dan basi.
Selama beberapa tahun terakhir ini, kau selalu sangat dingin.
Kau lihat... kau tidak bisa terus dingin jika kau tulus menyukai seseorang.
Hadapi saja, kau tidak keren lagi.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Jadi... jadilah dirimu sendiri. Jangan terlalu banyak dipikirkan.
Jadi Jaeyeong yang aku tahu.
Ayo, berhenti membuatku merinding. Aku pergi.
Bayar untukku juga.
Seperti Jaeyeong yang kau tahu...
Lagipula itu akan terhapus.
Apa kau sedang belajar?
Keluar sebentar.
Selamat ulang tahun.
Akulah orang pertama yang menyelamatimu, kan?
Maksudku, baru sepuluh menit.
Bagaimana kau tahu?
Kau mengirimkan resumemu saat kau mengajukan perencanaan.
1001.
Itu seperti nomor binari. Bahkan ulang tahunmu sepertimu.
Kau sangat aneh.
Aku akan mengatakan hal gila saat kau mendengarnya.
Aku tidak akan pergi ke Dex.
Aku akan membantu game-mu.
- Sunbae...
- Kau bilang tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Kau bilang kau membutuhkan aku.
- Tidak, saat itu —
- Aku juga merasa sama.
Aku juga membutuhkanmu.
Hatiku bilang begitu.
Apa yang kau tawarkan, aku siap menjawab.
Aku menolak tawaranmu.
Pergilah ke Dex.
- Chu Sangwoo.
- Aku hanya tidak mengerti.
Apa kau pikir aku akan bahagia jika kau memutuskan untuk tidak pergi karena aku?
Maafkan aku tapi... aku bukan protagonis bodoh dari novel roman.
Aku melihat alasan tidak bergunamu bekerja keras hari ini.
Hubungi aku saat dokumen cadangannya selesai.
Sangwoo.
Apa yang hatimu katakan sekarang?
Aku tidak peduli.
Aku hanya berharap kau sukses.
Sungguh.
Terima kasih untuk keiknya.
Apa dia memintaku pergi setelah itu?
Sialan.
Apa ini kutukan?
[Selamat ulang tahun. Aku akan membelikan apapun yang kau mau.]
[Cat. Ada yang salah dengan dekorasinya. Aku serius!]
Apa ini?
[Pengumuman Rekrutmen Desainer DEX]
[SelamatI! Kau telah diterima!]
[Retenir: menahan]
[Retenir: bertahan, mengendalikan diri sendiri]
Lama tak jumpa, Sangwoo.
Apa kau sedang mempersiapkan ujianmu?
Iya.
Apa kau sudah menemukan desainer pengganti?
Aku akan mencarinya setelah ujian.
Kumohon jangan khawatir.
Aku tidak khawatir. Aku yakin kau akan menemukan seseorang.
Oh, aku hampir lupa.
Ini dokumen cadangan.
Ini juga ada di hard drive.
Aku lega kalau aku bisa memberikan langsung padamu.
Iya. Terima kasih.
Kenapa kau minum seperti itu?
Tidakkah itu menyakiti tenggorkanmu?
Tidak apa-apa. Aku merasa sedikit sesak.
- Jadi —
- Bisakah aku bicara lebih dulu?
Aku tidak mau kau salah sangka dan memberikanmu saran yang tidak relevan lagi.
Oh oke.
Terima kasih.
Aku...
Aku sangat menyukaimu.
Aku tahu ini tiba-tiba, tapi jika bukan sekarang,
aku tidak tahu apakah aku bisa mengatakan ini padamu.
Aku hanya ingin mengaku sebelum kau menolakku.
Maaf.
Bagaimana aku harus merespon ini?
Kau tidak harus melakukannya. Kau tahu aku bisa melihat itu dari wajahmu.
Sejujurnya, aku tahu sejak awal. Aku hanya ingin mengatakan padamu, itu saja.
Sebelumnya, aku khawatir duniaku akan hancur jika kau menolakku.
Tapi sebenarnya aku merasa lega.
Juga, aku pikir aku bisa menjadi lebih nyaman di dekatmu sekarang.
Bagaimana denganmu? Apa kau masih merasa tidak nyaman di dekatku?
Tidak.
Tentu saja, kau tidak pernah tahu sampai kau mencobanya.
Kerja bagus, Jihye.
Tapi Sangwoo, aku sedikit terkejut.
Tentang apa?
"Maaf, tapi aku tidak mau menyia-nyiakan waktuku."
Aku pikir kau akan mengatakan itu.
Tapi kau di sini mendengarkan sambil minum kopi denganku.
Aku pikir kau berubah.
Aku?
Iya. Aku pikir kau menjadi lebih baik.
Mereka bilang cinta merubah seseorang. Aku tebak novel romansa tidak semuanya palsu.
Aku terlalu iri untuk mendukungmu dari dekat,
tapi aku harap kau bahagia, Chu-ssi.
Ada orang di sana?
Siapa kau?
Apa kau penyewa di sini?
Bukan.
Aku dari agen perumahan. Apa kau tahu di mana penyewanya?
Kami datang untuk melihat lokasinya, tapi tidak ada yang menjawab teleponnya.
- Tempat ini?
- Dia ingin segera pindah.
Jika kau melihatnya, bisakah kau bilang padanya kalau kami datang ke tempatnya?
Maafkan aku. Ayo.
Aku lega aku bisa memberikan ini langsung padamu.
Hei, Sangchoo. Jaeyeong membersihkan semua barangnya di studio.
Sangwoo.
Apa yang hatimu katakan sekarang?
- Sunbae...
- Kau bilang tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Kau bilang kau membutuhkan aku.
- Tidak, saat itu—
-  Aku merasakan hal yang sama.
Aku juga membutuhkanmu.
Hatiku mengatakan itu.
♫ Aku tidak pernah tahu akan ada hari seperti ini dalam hidupku ♫
♫ Tidak perlu kata-kata mewah yang akan membuatmu berdebar ♫
♫ Aku hanya ingin kau tahu bahwa aku tulus ♫
♫ Sekarang sudah jelas bagaimana perasaanku ♫
Aku tidak berpikir kau akan begini tampan.
Aku akan mengurusmu.
♫ Sayang kumohon, bisakah kau tetap dalam hidupku ♫
♫ Aku ingin duduk di sebelahmu ♫
♫ dan membisikkan cinta di telingamu ♫
... aku mungkin membolongi kepalamu.
Ayo.
♫ Di dalam mimpiku ♫
♫ hanya kau dan aku ♫
♫ Aku hanya ingin tahu ♫
♫ Maksudku sejak pertama bertemu ♫
♫ mulai dari sekarang aku melihatmu ♫
Karena kau suka, ayo lakukan yang terbaik...
sama-sama.
♫ Orang itu di dalam hatimu ♫
♫ Tidak apa-apa jika bukan aku ♫
♫ Tidak masalah jika membutuhkan waktu lama ♫
Jangan menghindarinya.
Dan jangan mengabaikannya.
Coba rasakanlah.
Kemudian semua kebingungan yang kau rasakan mungkin akan hilang.
♫ Dan membisikkan cinta di telingamu ♫
♫ Sayang tolong, bisakah kau tetap dalam hidupku ♫
♫ Di dalam mimpiku ♫
♫ hanya kau dan aku ♫
Chu Sangwoo?
Kenapa kau di sini begini larut?
Kenapa kau tidak mengangkat ponselmu?
Ponselku?
Aku mendiamkannya.
Kenapa kau meneleponku berkali-kali?
Kau seperti sebuah kesalahan.
Kesalahan?
(Error)
Berkepribadian buruk dan tidak tepat waktu. Kau juga berubah-ubah dan tidak rasional.
Kau datang ke sini untuk berteriak kepadaku?
Aku tidak tahu kenapa aku seperti ini.
- Sangwoo—
- Aku terus mengatakan kepada diriku sendiri untuk melepaskanmu.
Aku tahu sia-sia mengatakan ini kepadamu.
Aku tahu itu.
Tapi aku suka padamu.
Aku suka padamu, Hyung.
Aku suka.
Bisakah aku mengubah jawabanku untuk tawaranmu?
Tidak.
Sudah berakhir, jadi kau tidak bisa melakukannya.
Tapi aku akan membuat penawaran lainnya.
Sangwoo,
ayo berkencan.
Bukan percobaan.
Maksudku sungguhan.
Aku sangat gugup.
[6. Detail karakter]
Aku sudah mengirimkannya ke Dex. Kami setuju untuk membicarakan ini nanti.
Aku bilang pada mereka ada pembuat program sangat bagus di Korea.
Aku bilang pada mereka untuk mempekerjakannya sebelum perusahaan lain melakukannya.
Kapan kau mempersiapkan semua ini?
Saat kau bilang kau akan menemukan penggantiku.
Lalu,
apa kau pikir aku akan melepaskanmu begitu mudah?
- Lalu, mengapa kau pergi?
- Untuk mendiskusikan syarat terakhir dengan Dex.
Jika mereka bilang tidak, aku akan menyelesaikan "Veggie Man" sebelum aku pergi.
Sunbae, jika kau kehilangan kesempatan karena emosi...
Apa kau akan membuat game-nya sendiri? Kau tahu aku yang mempersiapkan garis besar dan konsepnya.
Kau akan melakukan semua itu sendiri?
Chu Sangwoo, kau selalu menjadi CEO yang korupsi?
Tapi ini Dex.
Apakah Dex semua itu? Aku bisa pergi ke tempat yang lebih baik jika aku mau.
Tahukah kau kemampuan pacarmu?
Pacarku...
Aku bisa melihat kau suka mendengar itu.
Bagaimanapun, jika kau akan bersamaku, tolong memperhatikan tiga hal.
Tentu saja. Ini seperti kau.
Pertama...
jika kau tidak ingin ketahuan, kunci pintunya.
Kau tahu, aku sudah mengunci pintunya setelah Choi Yoochae pergi.
Kau sangat pintar.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Tim Cinta @Viki.com
[SEMANTIC ERROR]
♫ Tirulah matahari, setiap hari cerah ♫
♫ Kau menjebakku. Kau menjebakku ♫
[Park Seo Ham]
♫ Oke. Oke. Oke. ♫
[Park Jae Chan]
[Song Ji Oh]
♫ Kau menjebakku. Kau menjebakku ♫
♫ Oke. ♫
[Kim No Jin]
♫ Mengetuk pintuku ♫
♫ Membuka pintuku ♫
[Kim Won Ki]
[SEMANTIC ERROR]
Apa kau sudah memperbaiki semua kesalahannya?
Iya.
Aku pikir ada masalah dengan kodenya,
tapi aku hanya harus merubah nilai outputnya.
Kerja yang bagus.
Bagaimana persiapan rapatnya?
Ayo pergi ke Prancis sama-sama. Kenapa kau mau bekerja di sini di Korea?
Aku ingin memulai dari sini dan berekspansi ke luar negeri.
Oke. Aku pikir aku menentang saran CEO lagi.
Kau tidak percaya padaku?
Aku percaya. Tapi kau tidak bagus dengan Powerpoint. Bukannya kau akan melakukan presentasi besok?
Kenapa? Aku pandai membuatnya sekarang.
Yang benar saja.
Kenapa kau meletakkan karakter di sini?
Itu... karakter warna biru masih dipercaya orang.
Aku menghapusnya.
Seleramu masih tetap sama.
Itu alasannya aku menyukaimu.
Kita tidak akan menyelesaikannya hari ini jika kau terus melihatku seperti itu.
Aku hanya mengamatimu.
Aku akan pergi ke kamar kecil. Jangan menyentuh apapun.
Sialan... apa kau punya contoh lainnya?
Apa ini? Jang Jaeyeong?
[Jang Jaeyeong: Mozart]
[Jang Jaeyeong: Skateboard, Foto]
Chu Sangwoo, kau cabul!
- Tunggu!
- Apa ini?
Kau tidak bisa melihat itu. Tidak boleh! Berhenti melihatnya.
[SEMANTIC ERROR]
[CLEAR]
Oke, selanjutnya.
Oh, tunggu.
Lakukan lagi.
Ah sungguh...
Maaf. Aku tidak tahu...
Aku punya pacar.
Apa kau membuangnya?
Ayo! Kau tidak mau pergi?
Maafkan aku.
Kenapa? Kenapa?
Apa yang kau lihat?
Channel Manajer : taijitu_09
Terima kasih kepada kitty_100, untuk proses segmenting.
Terima kasih kepada Tim Editor Bahasa Inggris : taijitu_09 (Editor Umum), and cerejacult (Ketua Editor).
Terima kasih kepada Moderator dan penerjemah Bahasa Indonesia : nmelova.
Terima kasih kepada pemirsa yang telah menonton film ini di Viki.
Kami harap Anda menikmatinya seperti kami!
Ini adalah pengambilan terakhir dari hari pengambilan gambar terakhir!