Di terjemahkan oleh Frizky Kim
22 July 2022.
Maaf jika masih kurang sempurna.
-=SELAMAT MENONTON=-
Ahjussi!
Aigoo, Seri!
Ada perlu apa jam segini kemari?
Aku ingin bertemu dengan ayah.
Ayah masih di tempat kerja, kan?
Ya. Aku rasa CEO masih di kantor.
- Kenapa kau tidak pergi ke atas?
- Baik. Terima kasih!
Apa-apaan ini?
Itu adalah tidur malam yang
baik dalam beberapa saat.
Nak, sekarang sudah pagi.
Kau lebih baik kembali.
Hei, Sudah waktunya
kau untuk kembali...
My Chilling Roommate
Hei! Kenapa kau datang sekarang?
Kau terlambat bekerja.
Kenapa aku terlambat?
Masih 30 menit sebelum waktunya dibuka.
Jika kau datang lebih lambat dariku,
maka kau terlambat.
Dan kau adalah pekerja paruh waktu.
Jadi setidaknya kau datang 1 jam sebelum kafe buka?
Kau sungguh menyalahgunakan
kekuasaan sebagai majikan?
Maksudmu wanita majikan.
Apa kau tahu bahwa gaji memiliki kekuatan?
Aku tidak tahu.
Tolong jangan bicara padaku. Aku lelah.
Apa ini?
Minum ini dan sadarlah.
Nona Hwang,
bisakah kau melakukan satu hal saja?
Entah menjadi iblis atau malaikat
dan jangan membuatku bingung.
Kegandaan seperti Janus
adalah pesona femme fatale-ku.
Oke, oke, terserah apa katamu saja.
Ngomong-ngomong,
tidak bisakah kau tidur lagi?
Tidak, aku rasa aku tidur tadi malam.
Tapi aku baru saja bermimpi buruk.
Mimpi yang mengerikan?
Apakah mimpi itu lagi?
Ya. Mimpi yang sama.
Ini masalah serius. Itu sebabnya aku bilang
kau harus tinggal bersamaku di rumahku.
Jika kau tinggal denganku, kau akan lelah.
Lebih baik aku saja
satu-satunya yang lelah.
Lupakan saja.
Semoga banyak pelanggannya.
- Kapan kita pernah punya banyak pelanggan?
- Apa katamu?
[119 Ambulans]
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Ada apa sih?
Apakah ada kecelakaan?
Ngomong-ngomong, kemana mereka
pergi sehingga tidak mengajakku?
Dompetku juga tidak ada.
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Permisi! Kursi ini sudah dipesan.
Aku minta maaf.
Oh baiklah.
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Sudah reservasi untuk hari ini?
Apa? Tidak.
Lalu, apa itu?
Dia datang.
Oh, ternyata itu pelangganmu.
Mau pesan apa?
Apa?
Ah, aku sedang menunggu seseorang.
Saat orang itu datang,
aku akan memesannya.
Kau terlihat tiap hari datang kemari.
Apakah kau sedang menunggu seseorang?
Bagaimana kau tahu itu?
Itu karena kau terlihat bersemangat.
Oh, benar...
Apakah kegugupanku terlalu kelihatan?
Tidak, tidak sama sekali!
Kau terlihat hebat.
Ini akan berjalan dengan baik.
Terima kasih.
Meski aku sering melihatnya begitu,
aku tidak pernah bisa terbiasa.
Oh buluku merinding!
Selamat datang.
- Silakan, duduk di sini.
- Baik?
Oh baik. Terima kasih.
Jika sudah memilih menu,
silahkan beri tahu aku.
Baik.
Hey, ada apa? Apa itu?
Pria yang duduk di sana.
Dia belum tahu bahwa dia sudah mati.
Oh...
Kebanyakan hantu tidak tahu
bahwa mereka sudah mati.
Itu sebabnya mereka berusaha
mencapai apa yang ingin mereka lakukan,
sehingga mereka terus
muncul di tempat yang sama.
Mereka mencoba untuk mencapai keinginan mereka yang
tidak bisa mereka lakukan ketika mereka masih hidup.
Bisakah kau berhenti mengatakan itu?
Sudah lebih dari sepuluh kali
aku mendengar kata-katamu itu.
Benarkah?
Penjualan di semester pertama tahun ini turun
sekitar 15 persen dibandingkan tahun sebelumnya.
Kami berencana membuka 15 cabang baru
di semester kedua tahun ini.
Dan untuk meningkatkan penjualan,
toko kami berencana untuk
menyediakan layanan pengiriman penuh.
Selain itu, kami berencana untuk mengembangkan
berbagai minuman dengan meneliti tren konsumen.
Mencari apa yang disukai
anak muda saat ini...
Jadi...
apakah kau sudah menemukannya?
Ya, kami sedang mengembangkan
beberapa produk yang berbeda...
Bukan, bukan, bukan.
Aku sedang berbicara tentang Ji Chan.
Kepala departemen Penjualan, Song Ji Chan.
Apakah kau sudah menemukannya?
Sayangnya belum...
Tapi kami mencarinya dengan berbagai cara.
Harusakah kita menelepon polisi
jika dia hilang selama lebih dari 48 jam?
Masalahnya...
Bagaimana jika itu berakhir hanya sebagai
kejadian ketika kita memanggil polisi?
Entah itu hanya kebetulan atau apa,
cepat temukan dia.
Pak direktur sekalian.
Jika kita duduk di sini seperti sekarang,
apakah Kepala Manajer akan kembali?
Kalian tidak mendengar perkataanku?
Cepat keluar!
Orang-orang tua ini sudah gila...
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Ji Min!
Tunggu, Pak!
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Apakah aku...?
Ya.
Rupanya begitu.
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Apa-apaan ini?
Kau?
Apa itu? Ke mana dia pergi?
Apa ini sebenarnya?
Apa-apaan ini...
Apa?
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Direktur Song.
Apakah kau sudah menemukannya?
Belum, Ketua.
Apakah begitu.
Jangan terlalu khawatir pak Presdir.
Saat ini kami mencari ke semua tempat,
jadi kami akan segera menemukannya.
Aku kehilangan putra tertuaku seperti itu,
dan sekarang Ji Chan juga.
Kami belum memiliki bukti,
jadi tolong jangan putus asa.
Kau benar.
Tapi aku senang kau ada di sampingku.
Aku akan melakukan
apapun untuk menemukannya.
Aku pasti akan menemukannya.
Baiklah.
Terima kasih, Ji Eun.
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Aku akan menemukannya, Paman.
Jadi...
Aku sekarang sudah mati?
Ya.
Apa yang kau katakan?
Aku sudah mati?
Aku baik-baik saja sekarang.
Hantu tidak tahu bahwa mereka
menjadi hantu pada awalnya. Jadi...
Omong kosong macam apa itu?
Apa? Hantu? Aku?
Makanya, sekarang, kau...
Berisik!
Omong kosong macam apa itu?
- Maksudku!
- Ya ampun.
Tunggu! Hei!
Aku kira dia punya tempat untuk pergi?
Apa? Aku hantu?
Menjengkelkan.
Hei, jangan bicara omong kosong!
Dasar cewek gila.
Sayang, kau baik-baik saja?
Aku minta maaf.
Ya, aku baik-baik saja.
Aku rasa kau sangat lapar.
Kakimu menjadi lemah.
Permisi.
- Begitukah?
- Ayo pergi makan malam sekarang.
- Aku bilang aku minta maaf.
- Aku sangat lapar!
- Apa yang harus kita makan?
- Permisi...!
Hei, hei!
Hei, kau tidak mendengarku?!
Apa itu?
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Bikin kaget saja!
Kenapa kau masuk diam-diam?
Kau benar-benar mengejutkanku.
Apakah terjadi sesuatu?
- Jadi...
- Aku sudah mati, kan?
Ya.
Bisa dibilang begitu.
Aku minta maaf.
Aku tidak menertawakanmu.
- Tapi bagaimana kau bisa melihatku?
- Apa?
Bagaimana kau bisa melihatku?
Kau siapa?
Apakah kau seorang dukun?
Bukan.
Apa yang bisa aku lakukan untuk
membuat orang lain melihatku?
Aku masih memiliki begitu
banyak hal yang harus dilakukan.
Tidakkah menurutmu memalukan
bagiku untuk mati seperti ini?
Benar, kan?
Ya.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang bisa aku lakukan untuk
membuat orang lain melihatku?
Yah, aku harus pergi.
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja?
Katakan apa yang harus aku lakukan!
- Biarkan aku pergi.
- Sayang sekali bagiku untuk mati seperti ini, kan?
Apa yang harus aku lakukan?
Katakan sesuatu padaku!
Itu menyakitkan!
Maafkan aku.
Kita bicara lagi besok.
Aku harus menutup kafe.
Ada apa denganmu?
Bagaimana kau bisa
mengikutiku sampai ke sini?
Kenapa kau mengatakannya seperti itu?
Aku tidak mencoba
melakukan apa pun kepadamu,
kau adalah satu-satunya
yang dapatku ajak bicara.
Itu masalahmu.
Jika kau di sini,
apa yang harus aku lakukan?
Kau?
Lakukan saja apa yang biasa kau lakukan.
Aku hanya akan tinggal
di sini dengan tenang.
Aku tidak berbicara tentang itu.
Seperti berbicara dengan dinding.
Aku hanya akan tinggal di
sini untuk sementara waktu!
Untuk saat ini?
Kenapa kau memutuskannya sendiri?
Apa? Kenapa kau tiba-tiba
berbicara informal kepadaku?
Kau telah berbicara secara
informal kepadaku sejak awal.
Kau kasar sejak awal.
Kau tidak memiliki sopan santun.
Kita benar-benar tidak
melihat hal-hal secara langsung.
- Maksud perkataanku adalah...
- Terserah. Keluar!
Keluar dari rumahku!
- Tunggu, satu detik...
- Aku bilang, keluar!
Tunggu sebentar!
Tidak, aku tidak punya tempat tujuan!
Kau bilang apa?
Aku bilang...
aku tidak punya tempat tujuan.
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
[Sekretaris]
Ya, ada apa?
Ya, Nyonya,
ini...
Aku mengerti.
Lanjutkan melaporkannya kepadaku.
Ji Chan...
Dimana kau?
Pokoknya, tidak boleh.
Kenapa tidak boleh?
Kau bilang aku hantu.
Lalu, bukankah itu terserah aku?
Aku rasa kau tidak memahaminya.
Aku...
Pokoknya, aku tidak mau pergi.
Aku tidak punya tempat
tujuan dan juga rumah.
- Itu sebabnya aku...
- Sebabnya, apa?
Aku tidak ingat apa-apa.
Apa?
Aku bilang aku tidak ingat apa-apa.
Kenapa aku ada di sana, atau siapa aku.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Ini membuatku gila.
Kau berbohong kepadaku, kan?
Itu membuatku gila juga!
Jadi biarkan aku tinggal di
sini untuk sementara waktu.
Juga,
jangan khawatir!
Lagipula kau sama sekali bukan tipeku.
Apa katamu?
Aku lelah!
Orang mati ternyata masih merasa mengantuk
Aku ingin tahu apakah kau
bisa tidur dengan nyenyak.
Apa? Apa katamu?
Kau akan menyesal karena kau
memutuskan untuk tinggal di sini.
Apa katamu?
Dia bahkan tidak melihat ke belakang.
Ada apa ini?
Tidak! Jangan mendekat padaku!
Dimana aku?
Kenapa aku disini?
Siapa itu?
Permisi, hei?
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Apakah itu mimpi?
Kenapa ini,
kenapa tubuhku tidak bergerak?
Kenapa dadaku terasa begitu berat?
Ya ampun! Siapa kalian?
Sepertinya anak laki-laki itu
meneriaki nenek tua ini, kan?
Kenapa kau peduli?
Dia sangat imut bahkan
ketika dia berteriak!
Kau sangat imut!
Apa yang imut dia?
Dia cantik seperti seorang gadis.
Tutup mulutmu.
Beraninya kau mengatakan itu,
padahal tampangmu jelek begitu?
Hei, apa?
Kenapa dengan wajahku?
Saat aku masih muda, ada banyak wanita...
Siapa orang-orang gila ini?
Hei, apa...
Tunggu, kemana dia pergi?
Hei.
Jung Seri!
Astaga... Astaga!
Hei, Jung Seri!
Hei, Jung Seri. Hei!
Apa-apaan dia?
Kenapa dia tidur di sini?
Hei. Hei!
- Hentikan!
- Bikin kaget saja.
Astaga.
Pasti melelahkan bagimu.
Dia pasti lelah karena dia
menjalani hidup di neraka setiap hari.
Menyedihkan sekali.
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Apakah setiap hari dia hidup
seperti ini dengan hantu?
Jangan khawatir tentang itu,
Oppa tampan.
Itu hidupnya, jadi dia sudah terbiasa.
Oppa, palamu.
Kau itu lima puluh tahun lebih tua darinya.
Kau benar-benar tidak tau malu.
Semua yang tampan adalah Oppa bagiku.
Apakah kau ingin mati di tanganku?
Apa aku akan mati lagi?
Hei, cobalah. Silakan dan bunuh aku.
- Silakan dan bunuh aku.
- Ini membuatku marah!
Berisik!
Pergi berkelahi di tempat lain,
atau bicara dengan pelan.
Hantu tanpa mata itu
masih sangat jelas bagiku.
Ini membuatku merinding.
Aku mulai merasa lapar.
Tapi kenapa aku mulai lapar?
Apakah hantu juga harus makan?
Bikin kaget saja!
Ceritakan tentang hantu yang kau lihat.
Apa? Hantu apa?
Ya Bu?
Hantu yang kau lihat dalam mimpimu.
Beritahu aku tentang itu.
Oh, hantu itu.
Aku tidak ingat dengan jelas,
tetapi aku sedang berjalan di jalan.
Tapi kemudian, tiba-tiba,
hantu tanpa bola mata muncul.
Lalu?
Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan sesuatu seperti,
"Ini bukan tempat untukmu!"
Lagi pula, aku belum pernah melihat
sesuatu yang aneh dalam hidupku.
Bola mata.
Apakah kau yakin itu hantu tanpa bola mata?
Apa?
Apakah kau yakin bertemu
hantu tanpa bola mata?
Apa yang dia katakan?
Kenapa aku tidak bisa mendengarnya?
Kurasa anak ini baru saja menjadi hantu.
Apa?
Apakah...
kau yakin...
bertemu hantu...
tanpa bola mata?
Ya benar!
Itu adalah hantu wanita tanpa bola mata.
- Benar!
- Ya, itu adalah hantu tanpa bola mata.
Itu adalah hantu tanpa bola mata.
Apakah kau bertemu hantu itu?
Aku kau bertemu hantu itu?
- Betul sekali. Hantu!
- Ya ya.
- Hantu?
- Aku melihatnya.
Nenek?
Aku?
Hantu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Gara-gara nenek, dia jadi terbangun!
Dia hampir tidak tidur.
Apa?
Sepertinya dia mengatakan
sesuatu padaku, ya kan?
Bagaimanapun, aku akan pergi dulu.
Ada apa?
Apa?
Tidak ada.
Kau tidak perlu khawatir.
Dia pria yang tampan,
tapi kepribadiannya tidak terlalu bagus.
Dia muncul, kan?
A-Apa maksudumu?
Wanita itu kembali.
Kenapa dia tidak datang?
Dia pikir jam berapa ini!
- Apakah dia sakit?
- Hei, kenapa kau datang terlambat?
Maaf. Aku harus bicara.
Bicara? Dengan siapa?
Apakah dengan hantu lagi?
Ya begitulah?
Hantu macam apa kali ini?
Kakek? Anak kecil?
Siapapun itu, sama saja.
Jika harus melihatnya,
aku harap itu adalah hantu pemuda tampan.
Apaan sih, meskipun ini kafe temanmu,
apa kau boleh datang terlambat?
Apa?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
- Ikuti aku.
- Apa?
Ikuti saja aku.
Kenapa? Hei!
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Benar disini tempatnya?
Aku rasa benar ini tempatnya.
Tapi kenapa kau membawaku ke sini?
Cobalah lihat dengan baik.
Apakah kau ingat sesuatu?
Apa?
Apa maksudmu apa?
Cobalah lihat dengan baik.
Kau mungkin ingat sesuatu.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak bisa mendengar suaramu!
Apa?
Kenapa kau tiba-tiba seperti itu?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak bisa mendengarmu!
Berhenti bercanda.
Apa yang dia katakan?
Bikin stres saja.
- Hei!
- Ngagetin saja!
Kau adalah hantu.
Apa?
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Apakah kau melihatnya?
Begitulah caramu melakukannya.
Apa?
Apa ini?
Aku bisa mendengarnya dengan jelas lagi!
Nenek!
Tidak apa-apa.
Kita harus menyelesaikannya dengan cepat.
Ini luar biasa!
Bisakah aku melakukan ini pada siapa pun?
Bagaimanapun, tolong pikirkan itu.
Apakah kau ingat sesuatu lagi?
Aku tidak tahu.
Ketika aku bangun, aku ada di sini.
Dan saat aku berjalan,
aku pergi ke kafe itu.
Bagaimana kau datang ke kafe?
Kafe...
Aku tidak yakin.
Entah bagaimana,
itu tampak seperti merek yang akrab.
Ini adalah kafe waralaba.
Pokoknya,
aku tidak ingat apa-apa saat ini.
Jadi...
Apa itu? Kenapa itu terjadi?
Kau hanya punya sedikit waktu
saat merasuki tubuh manusia.
Apa?
Aku bisa mendengar dengan jelas lagi!
Kenapa ini terjadi?
Ini adalah fenomena umum bagi roh yang
baru saja dipisahkan dari tubuh mereka.
Ini agak tidak stabil.
Tapi itu sungguh luar biasa.
Apa bisa aku melakukanya pada siapa saja?
Jangan mengganggu orang lain,
ayo kita bicara disana.
Panas.
Panas?
Ya, panas.
Bukankah aneh jika kau tidak
merasa panas saar cuaca seperti ini?
Apakah begitu?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau baru saja memukulku?
Apakah sakit?
Tentu saja, sakit!
Omong kosong apa yang kau
katakan setelah memukulku?
Aneh, jika kau merasa sakit.
Apa?
Apanya yang aneh jika
mengatakan sakit saat aku kesakitan?
Dengarkan baik-baik.
Kau mungkin belum mati.
Hantu tidak bisa menyentuh manusia.
Kecuali jika kau menjadi roh jahat.
Bagaimanapun, hantu tidak bisa merasakan
sesuatu seperti suhu panas atau dingin.
Dan juga, kau baru saja merasa sakit.
Jadi aku pikir kau mungkin masih hidup.
Dan aku rasa itu ada hubungannya
dengan hantu yang muncul dalam mimpimu.
Jadi, kau harus secepatnya
mendapatkan kembali ingatanmu.
Dengan begitu,
kau bisa kembali ke tempatmu.
Kau pasti terkejut.
Tapi tetap saja, itu kabar baik.
Ngomong-ngomong, aku pergi dulu.
Apa yang dia katakan?
Aku tidak bisa mendengar apapun
setelah dia mengatakan "Dengarkan aku baik-baik!"
- Apa itu?
- Kau lagi?
Kau siapa?
Apakah kau hantu pencopet?
Tidak, kau sudah mencurinya,
jadi apakah kau seorang perampok?
Apa apaan...!
Kenapa ada begitu banyak?
Dia dikelilingi oleh hantu.
Menakutkan.
Hei, sebaiknya kau...
- Hei.
- Maafkan aku!
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau ingin mati?!
Maksudku, kenapa kau keluar seperti itu?
- Dasar cabul!
- Bukan seperti itu...!
- Kenapa kau...!
- Keluar.
Keluar dari sini, sekarang juga.
Sekarang juga!
- Keluar dari sini!
- Makanya jangan keluar seperti itu!
Pergi dari sini!
Keluar dari sini, sekarang juga!
Aku bermaksud membantumu.
Kau juga bukan tipeku!
Tipe aku adalah seseorang
dengan mata besar, hidung mancung,
tinggi dan terlihat bagus
dengan rambut panjang.
Hah?
Selamat datang.
Apakah kau pemiliknya?
Bukan.
Apakah pemiliknya sedang keluar?
Ya, hari ini dia keluar sebentar.
Ada perlu apa?
Dia adalah Managing Director
dari kantor pusat.
Ada apa?
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak ada.
Dia adalah Managing
Director dari kantor pusat.
Benarkah?
Lalu?
- Kau pemiliknya?
- Ya, ada perlu apa?
Bukankah seseorang datang ke sini
dari kantor pusat beberapa hari yang lalu?
Dari kantor pusat?
Tidak ada.
Sejak kapan kantor pusat
peduli dengan cabang?
Ada apa dengan
nada bicara wanita ini?
Aku tidak tahu tentang
orang dari kantor pusat,
cepat pergi.
Kalian menghalangi bisnis kami.
- Wanita ini sungguh...
- Sudahlah.
Ayo pergi.
Keluar.
Kenapa kau tiba-tiba bicara begitu?
Keluar sekarang ketika
aku berbicara dengan baik.
Keluar... kemana?
Satu, dua...
Baiklah! Aku akan keluar.
Sepertinya kau kecapean.
Masuklah ke dalam dan beristirahat.
Aku merasa tidak enak badan.
Tolong jaga toko sebentar.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Kenapa kau marah tentang hal itu?
Kau tampak dalam masalah,
jadi aku mencoba menyelamatkanmu.
Apakah kau tahu betapa sulitnya bagi orang
itu ketika kau masuk ke dalam tubuhnya?
Aku mengerti!
Kau benar-benar galak.
- Hei!
- Hei?
Ya, aku bilang "hei."
Mau apa lu?
Bisakah kau berhenti berteriak?
Jika kau terus berteriak, kau akan
kerutan di sekitar sini seperti ini.
Apa sih yang salah dengan orang itu?
Apa yang membuatmu begitu marah?
Dia bilang kau akan
kerutan di sini seperti ini!
Eonni!
Nona Seri, apa aku harus menonjoknya?
Sudahlah.
Jatuh cinta.
Jatuh cinta apanya?
Di sana.
Ada apa disana?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kenapa kau duduk di
sini dan terlihat sedih?
Apaan sih?
Kenapa kau tiba-tiba baik padaku?
Tadi kau berbicara informal kepadaku.
Apanya yg salah berbicara informal?
Kau selalu berbicara kasar kepadaku.
Apa?
Kenapa kau memanggilku
secara informal lagi?
Omong-omong,
kita katakan saja berapa usia kita.
Berapa usiamu?
Aku?
Bagaimana dengan usiamu?
Aku lebih dulu bertanya padamu.
Kenapa kita tidak mengeluarkan
KTP kita secara bersamaan?
KTP apa yang aku punya
saat aku menjadi hantu?
Makanya aku bertanya padamu.
Berapa usiamu?
Aku tidak tahu. Ini tidak penting.
Kau selalu marah padaku.
Tapi kenapa kau datang menemuiku?
Yah, aku hanya ingin berterima kasih.
Apa?
Aku juga lupa hari ulang tahunku.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Apa maksudmu bagaimana aku tahu?
Aku rasa karena temanmu
membuat keributan tentang hal itu.
Oh, karena Eun Hye.
Akan lebih baik jika kita
bertemu sebelum aku mati.
Sayang sekali.
Apa?
Tidak.
Kubilang akan lebih menyenangkan
jika kita bertemu sebelum aku mati.
Siapa yang meninggal?
Apakah kau bercanda?
Aku membicarakannya dengan panjang lebar.
Apakah kau sudah melupakannya?
Apa? Dibicarakan tentang apa?
Aku bilang kau mungkin belum mati.
Tidak, aku yakin kau belum mati.
Apa?
Kumohon! Ingat, kumohon!
Kumohon, ingat!
Ingatlah, kumohon...
kumohon...
♪ Semuanya sama ♪
♪ Tapi hanya aku, tanpa ada yang tahu ♪
♪ Seolah -olah aku kembali
setelah hidup di dunia yang berbeda ♪
♪ Bahkan sinar matahari
pagi terlihat asing ♪
♪ Hanya karena kau tidak di sini ♪
♪ Sekarang saatnya untuk bangun.
Sekarang waktunya bangun ♪
Tidak apa-apa.
Tidak usah terburu-buru.
Kita bisa melakukannya
dengan perlahan.
♪ Mimpi memanggilmu,
mimpi yang tak ingin kubangunkan ♪
♪ Aku akan membiarkanmu
pergi berkali-kali ♪
♪ Aku akan mengucapkan
selamat tinggal sedikit demi sedikit ♪
♪ Dengan melihat ponselku
yang tidak berdering ♪
♪ Dan sembari merindukanmu
yang menghilang ♪
♪ Saat air mata yang menyakitkan jatuh ♪
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
♪ Hanya kenangan pudar yang tersisa ♪
Rem mendadak, penyeberangan dan minivan.
Kecelakaan mobil dan jarum suntik.
Jika melihat situasinya,
kedengarannya seperti kecelakaan mobil.
Tapi untuk apa jarum suntik ini?
Permisi, pelanggan.
Apakah kau tidak akan bekerja?
Kenapa kau tidak minum ini?
Kau benar-benar mengabaikanku sekarang.
Ini kopi Supremo Kolombia.
- Supremo??
- Ya, ini kopi Supremo. Kenapa?
Bagaimana kau tahu itu?
Apa?
Bagaimana kau tahu kopi ini
dibuat dengan biji kopi Supremo?
Entahlah.
Permisi.
Ya pak!
Hei, sebaiknya kau kembali bekerja
sebelum aku mempekerjakan barista lain.
Kau benar-benar...
Baiklah!
Bagaimana dengan yang ku perintahkan?
Aku mengeksekusi dengan rapi.
Kau tidak pernah tahu,
jadi tolong periksa sekali lagi.
Ya pak.
Tidak melanjutkan?
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Bagaimana dengan Jichan?
Belum.
Apakah kau mencarinya?
Aku sudah berusaha keras!
Aku sangat berusaha keras!!
Bukannya kau ingin
agar dia tidak ditemukan?
Aku?
Kenapa?
Sudahlah.
Apa jawaban itu tidak menyenangkan?
Gadis itu tidak baik-baik saja.
Kau akan membuat banjir.
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Aku baru saja melihatmu saat aku lewat.
Apakah begitu.
Tapi kenapa kau terus mendesah?
Tidak ada.
Agak konyol bahwa aku
tidak dapat mengingatnya.
Dan aku merasa menyedihkan
tentang diriku sekarang.
Terkadang, lebih bahagia ketika
kau tidak mengingat apa pun.
Apa?
Aku punya hari yang aku ingat dengan jelas,
yang tidak ingin aku ingat.
Keluargaku dulunya kaya.
Ayahku menjalankan sebuah
perusahaan bernama A1.
Apa maksudnya ini?
Mendadak kau bercerita tentang keluargamu.
Dengarkan saja aku.
Aku biasanya tidak membicarakan hal ini,
tapi aku khusus menceritakan ini padamu.
Jadi apa yang terjadi setelah itu?
Saat itu aku berusia sepuluh tahun?
Perusahaan ayahku bangkrut.
Ibuku bunuh diri karena itu.
Dan ayahku meninggal
setelah itu karena shock.
Aku masih mengingat hari itu dengan jelas.
Itu terus muncul dalam mimpiku juga.
Bagaimanapun,
semuanya dimulai pada hari itu.
Saat itulah aku mulai
melihat hantu di sekitarku.
Apakah begitu.
Tapi yang lebih menyedihkan adalah
perusahaan ayahku bangkrut karena temannya,
yang paling dia percayai.
Apa?
Aku tidak tahu lebih detail.
Tapi dikatakan bahwa dia sengaja
bermain-main dengan saham
untuk mengambil alih
saham perusahaan ayahku.
Bajingan macam apa itu?
Bukankah kau harus menangkap mereka
dan memasukkan mereka ke dalam penjara?
Benar-benar menyebalkan!
Apa?
Terima kasih.
Apanya?
Terima kasih telah mengutuk mereka untukku.
Hei, tidak apa-apa mengutuk mereka.
Siapapun yang melakukan
kejahatan harus dikutuk.
Hei, ikuti kata-kataku.
Hei, bajingan.
Pergilah ke neraka! Cobalah.
Pergilah ke neraka.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus mengatakannya lebih keras.
Hei, bajingan!
Pergilah ke neraka!
Coba lagi.
Hei, bajingan.
Pergilah ke neraka!
Iagi?
Hei, bajingan! Pergilah ke neraka!
Begitu! Baru bagus.
- Oke, sekali lagi.
- Ajari?
Hei, bajingan.
Pergilah ke neraka!
Hei, bajingan!
Ya, bagus! Cobalah lebih keras.
Pergilah ke neraka!
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Apakah dia tidak ada di rumah?
Hei?
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Song Ji Chan.
Hei, anak kasar!
Anak yang kasar?
Kemana dia pergi?
Kemana saja kau tanpa memberitahuku?
Jangan mendekat!
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Maaf jika masih kurang sempurna.
Hargai penerjemah dengan
titak menghapus credit.
Jika kalian suka dengan subtile
ini jangan lupa berikan rate good.
Jung Seri, kau baik-baik saja?
Ya...
Jung Seri!
Sadarlah! Jung Seri!
Jung Seri.
Jung Seri!
Sadarlah.
Jung Seri?
Suhu tubuhnya turun drastis.
Ini sering terjadi ketika
roh gagal untuk merasuki.
Apa yang bisa aku lakukan untuknya?
Tetaplah di sisinya.
♪ Rasanya seperti aku memimpikan
mimpi yang sangat panjang ♪
♪ Saat aku membuka mataku, kau tidak ada ♪
♪ Kau datang kepadaku sebagai kenangan yang
jauh, tetapi seolah-olah seperti kemarin ♪
♪ Seakan aku memimpikan
mimpi yang sangat indah ♪
♪ Sekarang waktunya bangun ♪
♪ Saatnya mengucapkan
selamat tinggal padamu ♪
♪ Menakutkan untuk melupakan segalanya,
tapi menyakitkan untuk menahanmu ♪
♪ Mimpi memanggilmu,
mimpi yang tak ingin kubangunkan ♪
♪ Aku akan membiarkanmu pergi ♪
♪ Aku akan mengucapkan
selamat tinggal sedikit demi sedikit ♪
Terima kasih.
Jung Seri.
Apakah dia sudah mati?
Dia masih bernafas.
Apa kau mendengar kami?
Kenapa kalian semua menatapku seperti itu?
Untunglah. Dia masih hidup.
Aigoo.
Tuhan, Buddha, terima kasih banyak!
Apa yang terjadi?
Kenapa aku berbaring di sini?
Apakah kau tidak ingat?
Ini sudah dua hari.
Kami pikir kau akan mati.
Roh jahat itu mencoba... Aduh!
- Ada apa?
- Diam!
Tapi kenapa dia tidur disini?
Bocah kasar itu telah melindungimu selama
dua hari berturut-turut dan tertidur.
Nenek, dia bukan anak yang kasar.
Oke, biarkan Seri beristirahat.
Mari kita semua keluar.
Oke.
Istirahatlah, Jung Seri.
Ah, saat itu...
Ya, ada apa?
Kami menemukannya.
Apakah dia...
masih hidup?
Ini Kakak.
Kakak sudah datang!
Tolong, bukalah matamu.
Apa yang terjadi denganmu?
Maaf kakak terlambat menemukanmu.
Aku sungguh minta maaf.
Bu, tolong tenang dan dengarkan dokter.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Untungnya, itu tidak mengancam jiwanya,
tapi dia masih koma.
Kami melakukan yang terbaik,
tapi kami harus menunggu dan melihat...
Dia akan bangun.
Adikku.
Tolong rawat dia dengan baik.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Maaf.
Ji-Min.
Ji Min, senang berjalan bersama.
Tapi lingkungan ini berlawanan
arah dengan rumah Ji Min.
Tunggu, Ji Min.!
J-Ji Min?
Ji-Min!
Ji Min, bangun. Tolong, Ji-Min!
- Nenek.
- Apa?
Berapa lama kau hanya akan
menunggu dan menatapnya dari sini?
Mari kita pinjam tubuhnya sebentar.
- Bolehkah?
- Ya.
Aku?
Apakah kau tidak tahu
menghormati orang tua kau?
Hormati yang lebih tua.
Kalau begitu nenek...
Ah, ketemu!
Bangsal VIP, Song Ji Chan.
[Informasi Pribadi Pasien]
Oke.
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Apakah aku sudah mabuk?
S-Siapa kau...?
Jangan mendekat!
Apa itu?
Apakah itu mimpi...?
Siapa kau?
Masukkan aku ke dalam tubuhmu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bawa aku masuk.
Tidak!
Kau bisa mendapatkan apa yang kau inginkan.
Apa yang kau bicarakan sekarang?
Aku akan memberikan
apapun yang kau inginkan.
Apapun yang aku inginkan?
Ya. Apapun.
Apa yang aku inginkan...
Apa yang aku inginkan...?
Yang aku inginkan...
Apa? Apa?
Hormati yang lebih tua.
Lagi? Tidak mau!
Rasanya seperti aku bertambah sepuluh
tahun saat aku merasuki tubuh seseorang!
Apa masalahnya sepuluh tahun
daripada kau menghilang selamanya?
Berhenti bicara omong
kosong dan pergi!
Tidak mau,
kali ini aku benar-benar tidak mau!
Kenapa tidak dia saja?
Hei, kau yang pergi.
Kenapa tiba-tiba melibatkanku?
Kalian berdua cari tau saja sendiri.
- Kali ini kau dulu yang pergi.
- Tidak, kau saja yang pergi!
Kau tidak melakukan apa-apa.
Aku akan masuk ke dalam.
Siapa orang baru yang muncul tiba-tiba ini?
Dia bukan orang baru.
Dia kadang-kadang datang ke kafe.
Kau tahu, pria cinta murni itu.
Aku pernah bekerja disini,
jadi aku hafal tempat ini dengan baik.
Biarkan aku yang melakukannya.
Kau?
Aku hanya perlu masuk dan
mendapatkan informasi Song Ji Chan, kan?
Ya itu betul.
Oke.
Aku akan kembali.
Ada yang mencurigakan tentang dia.
Apa perlu apa kau kemari?
Kau terlihat sangat santai.
Tidak aku sibuk.
Aku hanya mendinginkan kepalaku sebentar.
Apakah begitu?
Oh iya.
Aku melihat Oppa membeli saham.
A-Apa?
Kenapa kau begitu terkejut?
Kau seperti tidak melakukan
sesuatu yang ilegal.
Tidak. Aku hanya sedikit terkejut.
Karena kau tiba-tiba
berbicara tentang saham.
Aku akan langsung ke intinya saja.
Beri aku saham itu.
Apa?
Kenapa kau terus membuatku
mengatakannya dua kali?
Ada apa dengan kepercayaan dirimu?
Apakah kau ingin menghilang
juga seperti Ji Chan?
J-Ji Chan?
Apaan sih?
Sepertinya kau melakukan
sesuatu pada Ji Chan.
Hei, hei! Sakit!
Sakit... Sakit!
Apa ini?
Sampai minggu ini.
Tanda tangani ini, dan taruh di mejaku.
Apa-apaan ini?
[Perjanjian Transfer Saham]
Perjanjian transfer saham...?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku merasa kasihan pada pangeran kita,
Ji Chan, juga.
Tapi apa yang harus kita lakukan
dengan Seri kita yang malang?
Mari kita ungkap semuanya.
Jika kami mengungkapkan semuanya,
bagaimana kau akan menghadapi akibatnya?
Mengungkapkan semuanya?
Tentang apa?
Apakah kau mengatakan kau akan mentransfer
sahammu ke Managing Director Song?
Ya, termasuk semua sahamku.
Tapi kenapa tiba-tiba?
Ji Eun benar-benar berubah.
Dia meremukkan pergelangan
tanganku seperti Hulk...!
Mengerikan!
Ini masih menyakitkan.
Haruskah aku menyuruh
seseorang menyelidikinya?
Seseorang?
Kenapa kau tidak membuntutinya dulu
dan melihat siapa yang membuatnya begitu?
Memikirkan kepribadian Managing Director
Song, dia tidak akan memutuskannya sendiri.
Benar?
Aku akan segera mengirim
orang yang dapat dipercaya.
Oke. Cepat pergi.
Ya, aku akan bergegas dan pergi.
Jadi maksudmu dia adalah putra bungsu
dari Ketua Grup KS Song Young Sik.
Ya.
Dan kau tahu siapa Grup KS.
Itu adalah perusahaan yang secara ilegal
mengakuisisi perusahaan ayahmu, Grup A1.
Karena pria itu, ibumu bunuh diri.
Dan ayahmu meninggal karena stres.
Mereka adalah musuh bebuyutanmu.
Bajingan yang mengerikan itu.
Apa yang aku katakan sebelumnya?
Sudah kubilang aku punya firasat
buruk pada bajingan itu sejak awal!
Tapi pangeran kita
bahkan tidak tahu siapa dia!
Juga, dia tidak melakukan apa-apa!
Aku tahu itu. Aku tahu itu sejak dia
mengatakan kopi Supremo dan sejenisnya.
- Bukan seperti itu...
- Hentikan!
Seri.
Kau tahu bahwa roh jahat telah
datang kepadamu baru-baru ini, kan?
Ketika roh jahat tidak dapat merasuki tubuh manusia,
mereka memakan roh seperti kita untuk bertahan hidup.
Kau sudah tidur nyenyak hari ini, kan?
Karena roh jahat itulah
hantu lain tidak bisa datang.
Itu belum pasti.
Tapi aku pikir Ji Chan
memiliki kekuatan mengusir.
Kekuatan mengusir?
Tidak ada roh dalam sejarah
yang bisa melawan roh jahat.
Tapi kau juga melihatnya.
Jika Ji Chan bisa
menyudutkan roh jahat itu,
dia pasti memiliki energi pengusiran setan.
Jadi kita harus mempercayai
Ji Chan dalam hal ini.
Tapi tidak ada jaminan bahwa bajingan kasar akan
memenangkan pertarungan dengan roh jahat, kan?
Jika itu terjadi...!
Kau gunakan ini.
Apa ini?
Ini disebut "Kotak Roh," yang aku dapatkan
dari seorang pengusir setan yang meninggal.
Itu adalah kotak yang bisa
menaruh roh di dalamnya.
Saat dibuka,
ia menyedot seluruh roh di sekitarnya.
Jadi jika aku membukanya,
aku juga akan masuk ke dalam kotak itu.
Dalam keadaan mendesak,
kau harus membuka kotak ini, Seri.
Anu.
Jika Song Ji Chan kalah dalam
pertarungan dengan roh jahat...
Apa yang terjadi padanya?
Jika dia kalah dalam pertarungan, maka...
Dia akan menghilang selamanya.
Termasuk jiwanya.
Pengusiran hantu?
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Belum masuk?
Oke.
Lihat bajingan ini.
Dia kehilangan rasa takutnya.
Direktur pengatur.
Aku rasa seseorang mengikuti kita.
Siapa?
Siapa yang menyuruhmu mengikutiku?
Aku tidak tahu...!
Apakah Song Ji Seok?
Aku hanya mendapat
perintah untuk mengikutimu.
Pak, dia tidak mengangkat telepon.
Aku memintanya untuk membuntutinya,
tetapi dia keluar dari jaringan!
Dia pasti masih mengikutinya sekarang...!
Dia mengikutinya, tapi apa?!
Ji Chan...
Apakah kau menemukan Ji Chan?
Belum.
Aku yakin Ji Eun membawanya pergi.
Aku yakin keduanya
sangat bersemangat saat ini.
[Perjanjian Transfer Saham]
Tidak mudah bagiku untuk
mendapatkan saham ini,
dan sekarang dia menginginkannya
secara gratis? Itu tidak masuk akal!
Telpon dia lagi dan
tanyakan bagaimana hasilnya!
Ya pak.
Apa itu?
Dari mana suara itu berasal?
Apa? Kau...
Apa ini?
Aku rasa oppa lebih tahu.
Aku tidak tahu!
Bagaimana aku tahu tentang ini?
Ini hanya...
aku kira kau memiliki banyak pikiran.
T-Tidak, tidak seperti itu.
Dikatakan transfer,
jadi aku akan menulis sebagai penyerahan.
kalian berdua silahkan berdiskusi.
Aku permisi pergi.
mau pergi kemana?
Apa?
Aku bilang, mau pergi kemana?
Aku baru saja akan menutup pintu ini.
Kau akan menyerahkan, bukan transfer.
Ya itu betul.
Menyerahkan adalah kata yang tepat, kan?
Jika aku mentransfernya kepadamu,
pajaknya berat.
Dan pemegang saham akan bergosip tentang itu
bahwa itu adalah perdagangan orang dalam.
Jadi jika aku menyerahkan begitu saja,
kau bisa...
Sekarang setelah aku mendengarnya,
menyerahkan itu benar.
Benar? Menyerahkan itu benar.
Kau akan tetap mati, tidak masalah jika
kau menyerahkan atau mentransfernya kepadaku.
Hei... Kenapa kau mengatakannya
begitu menakutkan seperti itu?
Aku akan mentransfernya
kepadamu sesegera mungkin.
Tapi bajingan ini bilang kau membawa
Ji Chan pergi dan merencanakan sesuatu.
Tidak! Aku hanya melakukannya
karena Wakil Presiden memerintahkanku!
Apa, bajingan? Kau bilang kita harus
menyuruh seseorang terlebih dahulu.
Kau membuatku melakukannya!
Apakah kau sudah gila!
Diam.
Kau.
Ya, Nyonya.
- Bunuh dia.
- Apa?
Hei!
Aku bilang, bunuh dia.
Bagaimana aku bisa melakukan
itu kepada Wakil Presiden ...?
Tunggu, Direktur Kang...
Direktur Kang!
Selamat dat...
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah lukanya
tidak mengenai titik fatal.
Biar kulihat.
Luka bakarnya juga tidak terlalu parah,
jadi kau akan baik-baik saja
jika beristirahat beberapa hari.
Kemana Saja kau?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apa kau khawatir?
Tentu saja, aku khawatir.
Bagaimana aku tidak khawatir?
Berhari-hari aku tidak melihatmu,
bagaimana aku tidak khawatir?
Sakit!
Hantu kok bisa merasa sakit?
Kau harus mendapatkan hukuman.
Ya ampun!
Aku pergi ke perusahaan.
Perusahaan?
KS Grup.
Lalu ingatanmu...?
Tidak semuanya, baru sedikit.
Sampai dimana kau mengingatnya?
Fakta bahwa aku bekerja di perusahaan,
dan aku punya kakak
laki-laki dan perempuan.
Lalu kenapa kau mendapatkan luka ini?
Hah?
Aku baru saja terjatuh.
Apa?
Aku sedikit lelah.
Aku rasa aku perlu istirahat.
Ya, benar.
Dia harus istirahat.
Ayo kita keluar.
Keluar!
Keluar dari tubuhku sekarang!
Kumohon! Keluar!
Apakah kau takut?
Tidak ada yang perlu kau takuti.
Kau...
kau sendiri yang memilih.
Kau tidak bisa menarik kembali ucapanmu.
Tolong pergi dariku sekarang.
Aku sekarang tidak butuh apa-apa.
Aku tidak butuh apa-apa, jadi pergilah!
Sekarang, akulah yang membuat keputusan.
Apa?
Kau tidak punya pilihan.
Tidak.
♪ Rasanya seperti aku memimpikan
mimpi yang sangat panjang♪
♪ Saat aku membuka mataku,
kau tidak ada ada ♪
Maafkan aku, Jung Seri.
Kurasa orang yang
membuatmu sengsara adalah aku.
♪ Seakan aku memimpikan
mimpi yang sangat indah ♪
mulai sekarang aku akan membawa
semuanya kembali padamu .
Aku akan mengembalikan
perusahaan ayahmu.
Dan juga aku akan
mengembalikan senyum cerahmu.
Aku akan membawamu
kembali ke masa bahagiamu.
semuanya.
Terima kasih, Jung Seri.
♪ Sekarang waktunya bangun ♪
♪ Saatnya mengucapkan
selamat tinggal padamu ♪
♪ Menakutkan untuk melupakan segalanya,
tapi menyakitkan untuk menahanmu ♪
♪ Mimpi memanggilmu,
mimpi yang tak ingin kubangunkan ♪
♪ Aku akan membiarkanmu pergi ♪
♪ Aku akan mengucapkan
selamat tinggal sedikit demi sedikit ♪
Apa yang membuatmu
datang bekerja sepagi ini?
Aku rasa matahari akan terbit ke barat.
Itulah yang harusku katakan.
Kenapa kau membuat kopi pagi-pagi begini?
Duduklah di sana.
Makanlah.
Terima kasih atas makanannya.
Song Ji Chan.
Terlalu terlihat jelas.
Halo!
Beberapa hari ini kau tidak datang.
Kau pasti sangat sibuk.
Ya sedikit.
- Nona Seri.
- Ya?
Disana ada orang yang ingin menemuimu.
Menemuiku?
Ya.
Siapa? Permisi sebentar.
Apaan?
Siapa yang datang menemuiku?
Hei...!
Ada apa?
Kenapa kau begitu terburu-buru?
- Nona Seri...
- Kenapa dengan Jung Seri?
Seri diculik oleh orang jahat!
Apa?
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Jika dia datang,
aku sungguh akan memecatnya kali ini.
Aigoo bikin kesal saja.
Kau bisa melacak lokasinya,
dasar gadis bodoh!
Jika tidak di angkat, kau harus
melacak lokasinya dan menelepon polisi!
Aigoo bikin kesal saja.
- Permisi.
- Ya!
Ini Incheon.
Hei!
Ah bener-bener, tidak sabaran.
Dia akan baik-baik saja, kan?
- Ayo kita pergi juga.
- ke mana?
Tentu saja, kita akan pergi ke Incheon!
Kenapa?
Kau tidak pergi?
Yah, aku tidak enak badan.
- Kau tidak mau pergi?
- Yang aku ikut!
siapa kau?
Kau boleh keluar.
A-Apa itu?
Siapa kau sampai melakukan ini padaku?
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kita bertemu sekali di kafe.
kau tidak ingat?
Apa kau kakak Song Ji Chan?
Ya. Ingatanmu tidak terlalu buruk.
Tapi kenapa kau melakukan ini padaku?
Menurutmu kenapa aku membawamu ke sini?
Kau.
Tidak, belum!
Ini belum waktunya bagimu untuk keluar!
Berikan apa yang aku inginkan dulu.
Lalu aku akan memberikan apa yang kau inginkan!
Kau sudah gila?
Apakah kau tahu apa
yang sudah kau lakukan ini?
Tidak masalah!
Apa?
Jika aku bisa mendapatkan apa yang aku
inginkan, aku tidak peduli tentang hal lain!
Kau sudah gila.
Song Ji Chan akan datang ke sini.
Aku hanya perlu menyingkirkannya.
Tidak!
Apa,
Bocah kasar itu tidak ada di sini ?
Bagaimana dengan Seri?
Dia bersama roh jahat.
- A-Apakah roh jahat di sana juga?
- Ya.
- Ayo masuk.
- Bagaimana bisa masuk begitu saja?
Dia bilang itu roh jahat.
kita lihat dulu situasinya
kemudian masuk.
Mau lihat apa?
Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
Sebenarnya pangeran pergi kemana sih?
membuatku gila saja.
Tidak bisa dibiarka.
Ayo pergi!
Nenek. Nenek!
Ah bener-bener...
Nenek!
Rupanya kalian datang.
Apa-apaan ini?
Nenek!
Seri, kau baik-baik saja?
Jangan, Song Ji Chan!
Tidak!
Kenapa kau datang kesini?
Tinggalkan aku, sekarang!
Aku bilang aku akan melindungimu.
Jangan khawatirkan aku, kumohon pergilah!
♪ Rasanya seperti aku memimpikan
mimpi yang sangat panjang panjang ♪
♪ Saat aku membuka mataku, kau tidak ada ♪
♪ Kau datang kepadaku sebagai kenangan yang
jauh, tetapi seolah-olah seperti kemarin ♪
♪ Seakan aku memimpikan
mimpi yang sangat indah ♪
♪ Semuanya sama ♪
Terima kasih.
♪ Tapi hanya aku, tanpa ada yang tahu ♪
♪ Seolah -olah aku kembali setelah hidup di dunia yang berbeda, bahkan sinar matahari pagi terlihat asing ♪
♪ Hanya karena kau tidak di sini ♪
♪ Aku akan mengucapkan selamat
tinggal sedikit demi sedikit sedikit ♪
♪ Aku mencintaimu sampai  mati ♪
Tidak!
♪ Aku takut kau menghilang
dalam mimpiku yang pudar  ♪
♪ Aku masih hidup dalam
mimpi yang memanggilmu ♪
♪ Dengan harapan tidak pernah bangun ♪
[3 bulan kemudian]
- Permisi.
- Ya!
Kau bisa klik di sini seperti ini.
setidaknya,
senang melihatnya tersenyum.
Aku senang.
Apa yang membuatmu sangat senang?
Dia bahkan tidak bisa melihat kita lagi.
Sekarang keinginan kita
hilang dari jendela, kan?
Apa?
Apakah kau masih berpegang
teguh pada keinginan itu?
Apakah kau masih di sini karena itu?
Bukan hanya karena itu, tapi sedikit.
Berisik!
Aku rasa sekarang saatnya
bagi kita untuk pergi juga.
Jaga dirimu, Jung Seri.
Ayo pergi.
Selamat tinggal.
Aku sungguh berterimakasih.
Jung Seri, apa yang kau lakukan?
Aku datang!
Kenapa tampangmu begitu?
Santai saja.
Itu karena sangat sibuk.
Aku tidak tahu kenapa
hari ini sangat sibuk.
Itu artinya bagus kalau sibuk.
Kau akan jadi kaya.
Aku harus secepatnya membeli
gedung dan keluar dari kehidupan ini.
Aku rasa biji kopi datang.
Bisa kau ambilkan?
Baik.
♪ Rasanya seperti aku memimpikan
mimpi yang sangat panjang ♪
♪ Saat aku membuka mataku, kau tidak ada ♪
♪ Kau datang kepadaku sebagai kenangan yang
jauh, tetapi seolah-olah seperti kemarin ♪
♪ Seakan aku memimpikan
mimpi yang sangat indah ♪
♪ Semuanya sama ♪
♪ Tapi hanya aku, tanpa ada yang tahu ♪
♪ Seolah -olah aku kembali
setelah hidup di dunia yang berbeda ♪
♪ Bahkan sinar matahari
pagi terlihat asing ♪
♪ Hanya karena kau tidak di sini ♪
Permisi.
Ini.
Permisi?
Apa?
Apa itu?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Atau kau mengenalku?
Tidak.
Aku hanya senang bertemu denganmu.
Apa?
Apakah kita pernah bertemu
sebelumnya di suatu tempat?
Bukan di kafe.
Kita sangat mengenal
satu sama lain.
Sangat.
Begitukah.
Senang bertemu denganmu.
♪ Sekarang saatnya untuk bangun. ♪
♪ Saatnya mengucapkan
selamat tinggal padamu ♪
♪ Menakutkan untuk melupakan segalanya,
tapi menyakitkan untuk menahanmu ♪
♪ Mimpi memanggilmu,
mimpi yang tak ingin kubangunkan ♪
♪ Aku akan membiarkanmu pergi ♪
♪ Aku akan mengucapkan selamat
tinggal sedikit demi sedikit sedikit ♪
♪ Maka, katakan padaku ini nyata ♪
♪ Katakan padaku dan tunjukkan
yang sebenarnya, tolong ♪
♪ Aku tidak bisa merasakan apa-apa ♪
♪ aku tidak bisa merasakan apa-apa ♪
♪ Di waktu mengembara,
aku harap setidaknya kau tulus padaku ♪
♪ Maka, katakan padaku ini nyata ♪
♪ Katakan padaku dan tunjukkan perasaanmu ♪
♪ Kapan mulainya? ♪
♪ Apakah aku mengembara
untuk waktu yang lama? ♪
♪ Apa yang kau cari dan tunggu
sendirian di ruang kosong ini? ♪
♪ Cahaya misterius yang
kulihat semakin jelas  ♪
♪ Hal yang bisa kulakukan untukmu ♪
♪ Apakah itu alasan yang aku cari? ♪
♪ Maka, katakan padaku ini nyata ♪
♪ Katakan padaku dan tunjukkan
yang sebenarnya, tolong ♪
♪ Aku tidak bisa merasakan apa-apa ♪
♪ aku tidak bisa merasakan apa-apa ♪
♪ Di waktu mengembara,
aku harap setidaknya kau tulus padaku ♪
♪ Jadi, katakan padaku ini nyata ♪
♪ Katakan padaku dan tunjukkan perasaanmu ♪
Di terjemahkan oleh Frizky Kim
Maaf jika masih kurang sempurna.