Te suplico, mi Salvador,
que me libres de los enemigos
visibles e invisibles.
Protege nuestros ojos y oídos
para que Satán no nos tiente.
Tú sanas nuestras almas
y eres el único Salvador.
Te rogamos que destierres
a nuestros enemigos al Infierno,
que se sometan
a la poderosa mano de Dios.
Padre Nuestro,
que estás en el Cielo,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad
en la tierra, como en el cielo.
Líbranos de las amenazas
y las tentaciones del mal.
Padre.
¿Usted cree...
que Dios olvidó que estoy aquí?
Acude a nosotros, oh Señor,
frente al enemigo.
No dejes que el enemigo nos venza.
¡Padre! ¿Por qué duele tanto?
Es tan agotador y aterrador.
¿Por qué me abandonó Dios?
Líbranos de las maldiciones
para que la paz nos cubra.
}¿Podría sólo matarme?
¿O teme no ir al Cielo por matar?
Protege a tu rebaño vulnerable.
¡Líbralo del mal!
¿Cómo podría hacer algo
un ser débil como usted?
La pobrecita cree en ti por ser sacerdote.
Pobrecita.
¡Líbranos del mal!
¡Empújalo al Infierno!
Ocúltame en tu herida.
No me abandones para
que yo no te abandone.
Protégeme de mis enemigos
toda la eternidad hasta mi muerte.
Amén.
¡Mamá, el padre es raro!
- ¡Ayúdame!
- ¡Ji-eun! ¡Ji-eun!
¡Ji-eun!
¿Qué diablos le hizo?
¿Qué le hizo?
¡Devuélvame a mi hija!
¡Tráigala de vuelta!
¡No!
No hagas eso.
Sube.
Ayúdeme, padre.
Ésta no soy yo.
Existimos desde que Dios nació.
No, existíamos antes de que naciera.
Como Dios existe en todas partes,
nosotros también existimos
en todas partes...
y ésa es la voluntad de su Dios.
Dios te abandonó.
Volveré a este mundo
y haré pedazos a tu familia
y los mandaré al Infierno
¡donde las ratas los devorarán!
LOS ROSTROS DEL DIABLO
¡LA DUEÑA DEL LOCKER DEBE LIMPIARLO!
#VETEALDIABLO #VETEALINFIERNO
¡Qué fastidio!
Hyun-joo, te dije
que veamos el lado positivo.
¿Cómo podría?
¿Por qué debemos mudarnos
por algo que hizo mi tío?
¡Park Hyun-joo!
No se equivoca.
De la escuela a casa
fue un dolor de cabeza.
¡Qué engorroso!
Cariño, me disculpé.
Esa mujer fue la rara.
Rogaba que salvaran a su hija moribunda.
Y cuando él lo intentó,
hizo correr rumores feroces.
Sun-woo.
Para ser honesta,
él fue la última persona en verla viva.
No dejó entrar a su mamá.
Puedo entender que ella esté resentida.
¿Quieres dejar de decir eso?
¿Por qué? ¿Quieres pelear conmigo?
¿Me equivoco?
¿Cómo puede saltar por la ventana
una chica que no puede caminar?
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¿Qué pasa con ustedes dos?
Sigamos en silencio.
¡Woo-jong, llegamos! ¡Despierta!
- ¿Qué?
- Despierta. Llegamos.
¡Bueno, apurémonos!
Buen día, señor.
- Me alegra verlos.
- Hola.
- ¡Señor Kim!
- Entremos.
Vamos.
Gracias.
Woo-jong, te lastimarás.
No corras. Te lastimarás.
Lleva la silla al cuarto.
No, es mi silla.
Quieres mi silla, ¿eh?
¿Cómo sabías?
- ¡Basta!
- ¿Cómo sabías?
¡Basta!
¡Oye! ¡Me estás volviendo loca!
¿Qué tiene de bueno mudarse?
¿Estás burlándote de mí?
¡Oye, Hyun-joo!
¿No ves que todos están cargando cajas?
No es nada.
¿Viste mi Instagram?
Tal vez debería ir por privado.
Como sea. No quiero ir a la escuela.
¿Crees que no sé?
Eun-ji y Bo-kyung, ¿no?
¡Lo sé!
Eran tranquilos cuando yo estaba ahí
y ahora se hicieron salvajes.
¡Olvídalo! ¡No me importa
qué rumor hicieron correr!
Estar sola es lo peor que puede pasar.
Como sea. No nombres a mi tío.
Sólo pensar en él me enfurece.
¡Viste mi locker!
¡Sun-woo!
No sueñes con verte con tu tío.
- ¡Mamá!
- Escúchame cuando te lo digo.
¿Entiendes?
Estoy harta de iglesias,
dioses y todo lo demás.
¿Qué pasa contigo?
No deberías estar así.
Haré que papá se lo devuelva
así que llévalo al sótano.
Cariño.
Cariño, despierta.
¡Cielos!
¿Qué pasa?
No sé.
¿Qué hace a esta hora?
¿Debería ir a hablar con él?
¿Qué le dirás?
Le diré que no podemos
dormir por su culpa.
No hagas una escena
en nuestro primer día aquí.
Ven.
Eres tan obstinada, te dije
que lo haría después del trabajo.
Claro que no lo harás.
Mejor lo hago yo misma.
¿Tienes fiesta de bienvenida?
¿Cómo sabías?
Volveré tarde,
así que no me esperes despierta.
- Cierra bien.
- Listo.
Claro. No vuelvas muy tarde.
Espera.
Creí que una casa comprada
en un remate sería mala,
pero ahora que estamos aquí, me encanta.
Lo sé. ¿Por qué nadie más hizo una oferta?
Al menos dejaste de quejarte.
¡Niños, papá se va a trabajar!
¡Sun-woo! ¡Hyun-joo! ¡Woo-jong!
¡Papá se va a trabajar!
Adiós.
- Hasta luego.
- Sí.
- Que tengas un buen día.
- Bien.
- Adiós.
¿Por qué no salieron a despedir a papá?
Creo que Hyun-joo no se siente bien.
O tal vez no quiere ir a la escuela.
Pero igual debe ir.
¡Hyun-joo!
- ¡Hyun-joo!
- Cuidado.
¡Papá!
- ¡Me voy a trabajar!
- ¡Diviértete!
Te guardaré tu lugar.
CUÑADA
¿Hola?
¡Tío! Adivina quién soy.
¡Woo-jong!
Nos mudamos. ¿Sabías?
¿Sí?
Estoy a gusto aquí.
Es muy grande y tiene jardín.
¿Cuándo vendrás?
Tenemos todas tus cosas.
Woo-jong.
Estoy ocupado...
pero debo ir.
¿Quieres algo?
¿Te gustaría un juguete?
¡Tío, debo irme!
¿Cambió de vocación?
- Buen día.
- Los repollos se ven muy bien.
Es casi temporada de kimchi.
Están creciendo muy bien.
¿Por qué no usar el tiempo para rezar?
Esto es casi como rezar.
¿O expandir el jardín?
Padre, ¿algo sobre mi pedido...
de dejar el sacerdocio?
Como sabes, sacarse la sotana no es fácil.
La diócesis no lo aprobó.
No sé por qué se aferran
a un sacerdote impío.
Ciertamente.
Padre Park.
Hay giros inesperados
cuando uno vive la vida, ¿no?
Si es demasiado,
¿qué tal una misión en el extranjero?
Un modo de olvidar el pasado
y tomar aire fresco.
¡Mamá!
¡Woo-jong! ¡No mires! Está bien.
Sun-woo, ¿qué pasa?
¿Por qué tanto alboroto?
No es nada, sube.
¿Hyun-joo?
- ¡Hyun-joo!
- ¡Oye!
- ¿Estás bien?
- ¡Sun-woo, llama a una ambulancia!
- Está bien.
¿Hyun-joo, nena?
CENTRO DE EMERGENCIAS
¡Cariño!
Papá.
- Aquí está.
- ¿Cómo está?
¿Qué dijo el doctor?
Dijo que tomó frío.
Debió ser del estrés de la mudanza.
¿Cómo pudo...?
Entren. Está lloviendo.
¿Qué harás?
¡Lo haré mover la camioneta!
¡Y mira! ¡Destrozó la silla de Woo-jong!
Sabía que no tramaba nada bueno.
Iré a enfrentarlo.
Hyun-joo no está bien. Entremos.
Papá, entremos. Estaciona en otro lugar.
Sí.
No, entren ustedes.
- Cariño.
- Papá.
¿Hay alguien en casa?
¿Hola?
¿Qué es todo esto?
Somos sus vecinos nuevos.
La cuestión es...
que si se estaciona así...
Me está volviendo loca.
Cariño.
- ¿Cariño?
- ¿Sí?
Pareces totalmente abstraído.
Dijiste que habías hablado con el vecino.
El vecino es...
Mamá.
Cielos, me asustaste.
¿Sí, linda?
¿Qué es ese ruido?
No puedo dormir.
Mamá.
Woo-jong, ven aquí.
- ¿También oyes eso?
- Sí.
¿Quién usa máquina de coser en la noche?
No es máquina de coser.
No fue eso para nada.
Lamento todo el ruido.
Antes no me saludó.
¿Por qué se molesta ahora?
Ustedes deben ser amables.
¿Amables? ¿Saben lo que hizo?
¡Colgó a un gato muerto
frente a mi ventana!
¿Qué?
¿Qué quiere decir?
No sé qué quiere decir.
¿En serio? ¡Este tipo es un desgraciado!
Esperen un segundo.
Iba a dejar pasar esto.
Miren.
¡Miren esto!
Mi hija estaba aterrada
pero igual sacó la foto.
¿Esto tiene sentido para usted?
¿Hay pruebas de que él lo hizo?
¡Claro!
Entre a su casa.
¿Sería posible registrar su casa?
¿Ve? Se quedó mudo.
Es suficiente.
¿Podemos entrar?
Claro.
Se pondrán locos cuando entren.
Vuelvan a casa.
- Cariño.
- ¡Papá!
Está lloviendo a cántaros.
No hay mucho aquí.
Se ve bien.
¿Cuándo limpió?
¿Qué se supone que había aquí?
Sólo veo pilas de telas.
¿El ruido venía de esto?
Debería trabajar durante el día.
Piense en los residentes
que no pueden dormir por esto.
Sí, lo entiendo.
Esperen un minuto.
¡Lo vi esta tarde!
¡Suban y echen un vistazo!
Gallinas muertas chorreando sangre.
Despellejó animales y los colgó aquí.
¿Quiere callarse?
Ya admitió su error. ¿Qué más puede hacer?
- Vamos.
- Bien.
¡Esperen!
- ¡Cariño!
- ¡Papá!
¡Mantenga las puertas cerradas
o pasará algo malo!
¡Vuelvan a casa! ¡No era nada!
- Cielos.
- Vamos.
- Gracias.
- Buenas noches.
- ¿Nos vamos?
- Sí.
Padre.
¿Padre?
Tu furia y tus lágrimas me harán crecer
y tu culpa dará vida a mis venas
así que sigue gritando más fuerte.
PAZ
¡Woo-jong!
Deja de jugar.
Te romperé todos los juguetes.
Woo-jong.
¿Papá?
¿Qué pasa?
Mi niñita creció.
¿Mamá?
¿Está enojada?
Como sea. No me hables.
Tengo un mal día.
Hermanas, buen día.
¿Dormiste bien?
Lagañas.
- ¡Buen día!
Cielo, ¿no ibas a salir
a verte con tus amigas?
Tal vez no.
¿Qué pasa?
¿Tienes algo que decirme?
¡Hyun-joo!
¿Ahora qué le pasa?
No sé.
Aquí viene.
Cariño.
Desayunemos.
- Gracias por el desayuno.
- Gracias.
Come.
Está muy salado. Sabe raro hoy.
¡Cariño!
No está nada salado.
Deja de quejarte y come.
Papá, ¿qué pasa con mamá?
Come.
No comas si no quieres.
Cariño.
¿Sabe raro?
¿Cómo osas quejarte
cuando te dije que estaba bien?
¿Sabes cómo te crié?
Quedé en los huesos criándolos a ustedes.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué no escuchan, desgraciados?
¡Cielo! ¿Qué te pasa?
Mamá, lo siento.
Woo-jong, no llores. Todo está bien.
El padre Choi me dijo que te ofreciste
para una misión en el extranjero.
No me ofrecí exactamente.
Todos están inquietos
y yo necesito calmarme.
Terminé mis clases así que no se preocupe.
Está bien.
Al menos te despedirás de tus alumnos.
Todos aman tus clases.
A propósito...
Esto era de Ji-eun.
Vino su madre.
Quería perdonarte.
También se disculpó
por hacer correr rumores.
Dijo que debes olvidarlo
y empezar de nuevo.
¿Cómo podría olvidarlo?
Un cura tonto
no pudo proteger a una niña
que confiaba en él...
y una madre perdió a su hija.
Cariño, llegué.
Volviste temprano.
Bienvenido.
Cariño.
¿Por qué hiciste eso esta mañana?
¿Qué hice esta mañana?
Durante el desayuno.
¿Por qué regañaste a Woo-jong?
¿Qué quieres decir?
Estuve con Se-jung.
Te dije que la vería a la mañana.
¿Por qué?
¿Pasó algo?
No es nada.
Vamos.
¡Cariño, mira! ¡Es muy gracioso!
¿Quién es?
¡Santo cielo!
Me asustaste.
¿Qué te pasa?
¿No estás harta de tus hermanos?
No se mueren.
¿Qué dijiste?
¿Por qué los padres
se reproducen como conejos?
Es una gran carga, ¿no?
¿No quieres borrarlos del mundo?
Mátanos. Mátanos a todos.
Hyun-joo...
¡Hyun-joo!
¡Abre la puerta!
¿Qué fue lo que dijiste?
¿Qué dije? Estuve aquí todo el tiempo.
¿Qué?
Me alegra que estés aquí.
¿Podrías dormir conmigo esta noche?
- Anoche...
- ¿No lo recuerdas?
Sun-woo, ¿de qué hablas?
¿Te pasó algo a ti también
como a mamá y papá?
¡Park Hyun-joo!
¿Sabes lo que hizo papá anoche?
Me hizo algo malo.
Me sacó las sábanas
y se quedó mirándome...
No es posible. ¿Lo soñaste?
¡Fue real!
Viste a mamá esta mañana.
Creo que todos se volvieron locos.
¿Qué quieres decir?
¡Contéstame!
Perras, yo las crié.
¿Papá?
Papá.
¿De qué me acusas?
¡Hyun-joo!
¡Sun-woo!
¿Te doy miedo?
Hermana.
¡Sun-woo! ¡Hermana!
¡Hyun-joo!
Hyun-joo...
¿Dónde estás?
¡Detente!
¡Hyun-joo, Sun-woo!
¿Qué pasa?
Sun-woo.
¿Qué les pasa?
¿Qué pasó aquí?
¿Se pelearon las dos?
¿Qué les pasa?
Papá.
¿Por qué no están todos durmiendo?
Tus hermanas...
Ven.
Mamá.
Cariño.
¿Qué haces con el martillo?
Mamá, papá está...
¡Cariño!
¿Qué pasa contigo?
¿Estás loca?
¿Qué pasa?
¡Basta!
¿Qué pasa contigo?
¿Qué sucede?
¿Qué pasó?
¿Pasó algo?
¿Te lastimaste el brazo?
¿Qué pasa contigo?
¿Niñas?
¿Por qué están en el piso?
Hyun-joo.
Sun-woo.
Conviértete en nuestro refugio
de los trucos del diablo,
Dios Todopoderoso, santo y salvador.
No entregues a este chico a la oscuridad.
¡Vete de una vez, Malpas!
¡Baltazar! ¿A quién le dices que se vaya?
¡Yo soy este chico!
¡En nombre de Jesucristo,
te expulsamos del cuerpo
de esta oveja! ¡Vete al Infierno!
¡Padre!
¿Cómo estuvo?
El nombre de la víctima
exorcizada era Jacob.
Era un estudiante común de 19 años.
Y un católico fiel.
Por desgracia, sus padres murieron
en un accidente.
Debió sentir mucho dolor y angustia, ¿no?
El demonio apuntó a Jacob en este estado.
Al final triunfamos,
pero comparado con otros,
fue un exorcismo muy difícil.
Su ira interior era considerable.
- Padre.
- ¿Sí?
¿Por qué el diablo apunta
a aquellos con ira reprimida?
La ira paraliza la razón,
crea resentimiento contra Dios.
Es la emoción con la que se pierde
el control con mayor facilidad.
Lo que lo hace más óptimo
para ser el blanco del diablo.
Pero el problema es,
que sea lo que sea y cualquiera que sea
el propósito que sirva,
usa y juega con su huésped humano...
y al final,
el huésped muere...
y sólo queda el demonio.
¡Cielos! Mira quién es.
Tío, ¿has estado bien?
Hola, Sun-woo. ¿Cómo estás?
Lamento llamarte tan de repente.
Pero está pasando algo raro
en nuestra casa.
¿Algo raro?
Déjame hablar con él.
Joong-su.
Hola.
Como te contó Sun-woo,
creo que necesitamos tu ayuda.
Yo...
- La situación es grave. Deberías venir.
- Lo siento,
pero no puedo hacer nada.
No sé qué está pasando.
Joong-su, ¿por qué no hablamos
en persona?
Me voy de Corea...
esta noche.
¿Qué pasa?
Que estés bien entonces.
No te enfermes.
- Papá.
- Hablemos después.
¿Cómo pudo cortarte así?
No tenemos ningún plan.
¿Dónde está?
Iré a convencerlo. Dame el teléfono.
Es suficiente.
¿Qué pasa contigo?
¿Es por tu orgullo?
No sabemos qué pasará
con nuestra familia.
¿Y cómo pudo hacernos esto?
¿Olvidó cómo lo mantuvimos?
¡Basta, es suficiente!
¿Cómo puedes ser tan descarada?
¿Descarada?
¿Él sabe lo que sufrimos por su culpa?
¿Culpa de quién es
que estemos en este Infierno?
Myung-joo, me alegra que sacaras el tema.
¿Por qué nos mudamos aquí?
¡Cuando nos mudamos aquí,
no me opuse! ¿Por qué?
¡Dijiste que te sentías sofocada ahí!
¿Entonces fue por mí?
Sun-woo dejó la escuela por eso
y a Hyun-joo la acosaban en su escuela.
No quise contártelo por tu bien.
¿Crees que fue tan fácil para mí?
Ella tiene razón.
Fue muy duro para nosotros.
Estoy decepcionada de mi tío.
¡Yo tampoco quiero que venga!
Lo que le pasó a esa chica
podría pasar otra vez.
Hyun-joo, te dije
que cuides lo que dices.
¿No puedo hablar?
¿Eres el único que sufre?
Siempre es así.
Tú siempre haces del bueno
y yo de la mala, ¿no?
Bien, seguiré el juego y lo llamaré.
¿Cómo puede ser sacerdote
y ser tan desagradecido?
Déjame llamarlo a mí. Dame tu teléfono.
¿Crees que yo no sabría
que él siempre te mandaba la renta?
Aceptaste su dinero, ¿no?
¿Y dices que es desagradecido?
Honestamente, ¿alguna vez
le cocinaste algo caliente?
Sólo lo presionabas.
No puedes hacer esto
después de lo que le hiciste.
¿Qué? ¿Escuché bien?
Por favor, basta.
¡No es momento de pelear!
Mamá.
Tío, no llegué a decirte esto,
pero había dos papás anoche.
- Mamá.
- Por favor.
¡Mamá!
- ¿Qué pasa contigo?
- Mamá.
Por favor, no hagas esto.
Tú también deberías empacar.
Woo-jong, vamos.
¿A dónde irás?
Hyun-joo, ¿qué haces?
No puedo quedarme otro día aquí.
No hagas esto. Es nuestro hogar.
¿Entonces tienes un plan?
Yo no puedo dormir aquí.
Sun-woo.
Tío.
¡Tío!
Te extrañé.
¿Estás bien?
Viniste.
Myung-joo, ¿cómo estás?
La puerta estaba abierta así que entré.
Ya veo.
- Entonces eso es lo que pasó.
- Sí.
Me molestó cuando nos mudamos.
No sé qué hace él,
pero hay muchos ruidos raros.
Creo que es mejor
que estemos juntos esta noche.
¿Dormiremos todos juntos?
Entonces tú duerme a mi lado, ¿sí?
Está bien.
Durmamos todos juntos.
Volveré a este mundo
y haré pedazos a tu familia
y los mandaré al Infierno
¡donde las ratas los devorarán!
Usted sólo rezó y dijo unas palabras.
¿Cómo podría hacer algo un ser débil?
Pobrecita.
Sun-woo, debo ir al baño.
Hyun-joo.
Maldición.
Oye, Woo-jong.
Vuelve a dormirte si terminaste.
No andes dando vueltas.
Esta vida era la luz de la raza humana.
La luz brilla en la oscuridad
y la oscuridad no puede vencerla.
El Señor esté con ustedes.
Y con tu espíritu.
En el nombre del Padre,
del Hijo y del Espíritu Santo.
Amén.
Demos gracias a Dios.
¿Padre?
Padre.
Tiene un llamado y parece importante.
Creo que debe atender.
- ¿Joong-su?
- ¿Cómo ha estado?
Lamento no haber estado en contacto.
Te conozco bastante bien.
No lo esperaba.
Según el rumor,
te ofreciste para una misión
en el extranjero.
Parece
que no pudiste evitar
sentirte culpable.
Nunca deja de molestarme.
Imagino que no me llamaste para saludarme.
¿Pasó algo?
No puede ser Satanás.
Tiene movimientos precisos.
Y tiene una sombra.
¿Están ciegos? ¿Dónde está la sombra?
¿Hay alguna manipulación o síntesis?
¡Es de un discípulo del padre Baltazar!
No hay por qué dudar.
¿No deberíamos sospechar un poco?
¿Saben? Hay muchas veces que es así.
No se preocupen. El video es real.
¿Seguros que es el verdadero Satanás?
¿Lo olvidaron?
Satanás puede cambiar de apariencia.
Él tiene razón.
El diablo cambia
de apariencia todo el tiempo.
En el Génesis era una serpiente.
En uno de mis exorcismos, era una cabra.
Y manipula a la gente para que se odien.
Dios, usted lo hace sonar
como si lo hubiera visto todo.
- Padre.
Discúlpeme, padre.
¿Quiere decir que mis historias
de exorcismos son mentiras?
Pero es estúpido creer todas
sus historias sin motivo.
¡Pero me cortó la mano
para que ya no pudiera rezar más!
¡Si el diablo hubiera querido
que dejara de rezar,
le habría cortado la lengua!
Seamos civilizados, padre.
Padre,
un exorcista debe tener
experiencias reales.
¡No puede quedarse en la iglesia
y leer la Biblia!
¿Terminó?
No, no terminé.
Instalé una cámara de seguridad anoche.
Lamento no haberles contado.
Es difícil de creer,
pero algo más estuvo aquí.
¿Y qué hacemos?
Ya está adentro de la casa.
Tomó una forma anoche
pero podría tomar cualquier otra.
Creo que necesitaremos
realizar un exorcismo.
Esa es la única forma.
No se preocupen. Yo no lo haré.
Le pedí a alguien
en quien confío que lo haga.
¿Por qué no hay cruces aquí?
No terminamos de desempacar aún.
Deben estar en el sótano.
Entonces...
Sun-woo, ¿podrías traer
las cruces y estatuas de la Virgen?
Tú las llevaste abajo.
¿Qué?
Di que no quieres. No te hagas la tonta.
Yo las buscaré.
Gracias, Hyun-joo.
No es urgente. Hazlo más tarde.
Está bien.
Escucha atentamente.
Es Sun-woo.
Para ser preciso,
tomó la forma de Sun-woo.
Le agregué agua bendita a tu agua.
Ella fue la única que no la tomó antes.
Sabía que era agua bendita.
¿Qué hay de Sun-woo?
Si actuamos precipitadamente,
se dará cuenta que sabemos.
Así que hasta que llegue
el padre Baltazar,
esperaremos pacientemente.
Debes vigilarla.
¿Quiere que yo la vigile?
Por algún motivo, me pidió
que lo recogiera en el aeropuerto.
Volveré pronto, así que no te preocupes.
Debes vigilarla atentamente, ¿entiendes?
Sí.
¡Padre!
Debió ser un vuelo agotador.
Lamento pedirle este favor tan difícil.
No es necesario.
Saluda a mis asistentes.
¿Viniste a buscarme
porque creíste que me perdería?
Usted me pidió que lo buscara
en el aeropuerto.
¿Qué quieres decir? ¿Cuándo lo hice?
No hay señal.
¡Hyun-joo!
Sun-woo.
¡Padre!
¿Qué le pasa a esa camioneta?
Escucha atentamente.
Es Sun-woo.
El diablo.
¿Sun-woo?
¿Sí?
¿A dónde vas?
Hyun-joo dijo que la puerta no abre.
- ¿Hyun-joo?
- Sí.
- Yo la abriré entonces.
- No, yo iré.
Cariño.
No dejes que nunca salga de la casa.
Padre.
¡Señor!
¿Qué haces?
- Quédate afuera.
- ¡No puedo!
¿Qué le estás haciendo a Sun-woo?
Cariño, según Joong-su,
ésta no es nuestra hija.
Es obvio que ésta es Sun-woo.
¿Cómo sabe él?
¡No sé! ¡Realmente no sé!
¿Pero qué puedo hacer? Debo hacerle caso.
Cariño.
Si algo le pasa a nuestros hijos,
¿podrás manejarlo?
¡Estoy tan asustada!
Todo estará bien.
Sólo hay que pasar esta noche.
Estará bien.
Mamá, ¿a dónde fue mi tío?
¿Por qué no viene?
Salió un rato. Ya volverá.
Hyun-joo.
¿Mamá?
Mamá.
Bajó al sótano.
¡Myung-joo!
¡Joong-su!
¿Dónde está Sun-woo?
- ¡Tío, por favor detén a papá!
- ¡Joong-su!
¡Tío, desátame!
Joong-su,
¿qué te pasó?
Creo que debemos demorar el exorcismo.
¿Qué dices?
¿Qué hay de nuestros invitados?
Tuvimos un accidente.
Sólo yo sobreviví.
Entonces...
Entonces, ¿qué hacemos?
Puedes hacerlo tú mismo.
Escúchate. ¿Lo has olvidado?
Una persona murió por mi culpa.
No importa.
Dijiste que ella no es mi hija.
Y dijiste que ésta era la única forma.
No puedo.
Y si demoramos el exorcismo...
y mi familia muere, ¿qué pasa entonces?
¡No puedo hacer esto!
¿Qué soy yo?
Kang-gu.
¿Yo no soy familia también?
Me importa un demonio tu culpa.
¡Así que haz algo, desgraciado!
Lo siento.
De verdad.
Te lo ruego.
Por favor, ayúdanos.
Te lo imploro.
Ayúdanos esta vez, por favor.
¡Por favor, ayúdanos!
Imitará a Sun-woo
y te rogará que termines con esto,
pero no la escuches ni le creas.
- ¿Qué quieres decir? Soy yo.
- ¿Lo ves?
Papá, desátame.
¡Mamá, por favor, desátame!
Tío.
¿Qué pasa contigo? ¡Soy Sun-woo!
Kang-gu.
Sostenle las piernas.
Hazlo.
Tal vez no podamos recuperarla.
¡Papá!
Papá, por favor.
No, no hagas esto.
Lo siento.
Papá, lo siento mucho.
¡Traigan una camilla!
¡Vengan para acá!
¡Se abrió! ¡Traigan una camilla!
Tengan cuidado.
¡Despacio! ¡Con cuidado!
¡Uno, dos, tres!
¡Jefe!
¿Qué?
¡Ahí!
Jefe, venga a ver.
¡Hay alguien aquí!
¡Médico! ¡Médico!
¡Basta! ¡No! ¡Es suficiente!
¡Ya no más! ¡Basta!
¡Eres su papá!
¿Cómo puedes no darte cuenta?
No, cariño, él dijo
que ésta no es nuestra hija.
¡No, no quiero hacer esto!
Cariño, por favor, paremos.
Por favor, para.
Sun-woo.
Lo siento mucho, pequeña.
¡Si no ayudas, quédate afuera!
Sal.
Eres un padre despreciable.
Eres incompetente y un cobarde.
¿Creíste que podrías proteger
a tu familia?
No eres mi esposa.
¿Cómo te atreves
a personificar a mi esposa
y tratar de matar a mi hija?
¡Perra demoníaca!
Woo-jong.
¡Lárgate!
Vete.
¡Sal de aquí!
¡Señor, no te engañes
por los ojos y la lengua falsos!
¡Detén la sangre que fluye
por los miembros de los inocentes
y sálvanos del mal!
- Te suplicamos...
- ¡Maldición!
que nos des luz bendita
para brillar en la oscuridad,
- y dale piedad...
- Interesante.
- a este débil pastor.
- Joong-su.
¡Señor, expulsa al mal por nosotros!
¡Kang-gu!
¡Oye!
- ¡Papá!
- Woo-jong.
Joong-su, ¿dónde está?
- ¡Woo-jong!
- ¡Papá!
¡Woo-jong!
¡Hijo!
- ¡Woo-jong!
- ¡Lo siento mucho!
Woo-jong, está bien. Soy tu tío.
- No, no eres mi tío.
- ¡Woo-jong!
Realmente es él. Está bien.
Pero Hyun-joo...
Hyun-joo...
Papá.
¡Sun-woo!
¿Por qué me hiciste eso?
¿Lastimaste a Hyun-joo también?
Sun-woo.
Todo esto es mi culpa.
¿Cómo no pude reconocer a mi hija?
Papá.
Lo siento, Sun-woo.
Oye mis plegarias desde las profundidades
del Cielo y el Infierno.
¡Woo-jong!
¡Traidor de la fe, Satanás,
tiembla de miedo!
¿Qué pasa, tío?
Soy yo, Sun-woo.
Tu sobrina.
Gloria al Padre, al Hijo
y al Espíritu Santo.
¡En el nombre de Jesucristo,
tengo el poder para repeler el mal!
¡No lastimarás a nadie!
Woo-jong, escóndete ahí adentro.
¡Papá!
Métete ahí.
¡Joong-su!
¡Levantaré un infierno, quemaré
tu boca sucia y te encerraré!
¡Joong-su!
¡Ángeles en el Cielo, denme su poder!
¡Úsenme como arma para alejar a Satanás!
Tío, esto duele mucho.
Padre, por favor, sálvame.
No soy yo.
Por favor, sálvame.
Les mostraré lo débiles que son todos.
Les haré arrancarse
los corazones y mostrármelos.
¿A qué rebaño perteneces?
Arrodíllate y alábame.
Te permitiré servirme
por toda la eternidad.
Dios Todopoderoso y Padre mío,
dame el poder...
para encerrar este demonio en mi cuerpo.
Conviérteme en el recipiente,
de principio a fin.
Expulsa a esta vieja bestia al abismo
y no dejes que tiente a otros.
¡Toma mi cuerpo mancillado
y encierra a este demonio!
Amén.
Joong-su,
no.
¡Padre!
Kang-gu.
¡Kang-gu!
Joong-su.
Mátame.
Así terminará esto.
No puedo.
¡Apúrate!
Por favor.
Kang-gu.
Lo siento.
Joong-su.
No, Joong-su.
No.
¡No, no puedes!
Papá.