CIUDAD DE LA FELICIDAD
ANSAN
Habla Ansan 2-1, 2464, adelante.
- Estamos pasando por 4-15, cambio.
- Entendido.
Giro a 2-1, 2813.
1-8, en alejamiento.
Bien.
Maldito ladrón desgraciado.
Hijo de puta.
Te dije que vinieras justo al terminar.
Lo siento.
Trae las herramientas.
¿Cuál es el total?
Veintiocho mil.
- Oye.
- ¿Qué?
No me jodas. Uno, dos...
Lo siento.
Hijo de puta. Te vi guardar más antes.
No puedo descuidarme un momento.
Siempre me robas, hijo de puta.
SAL MARINA NATURAL
Tráenos suerte...
No hagas esa mierda.
¿Qué cosa? Date vuelta.
Nunca nos atraparon
gracias a esto, imbécil.
Si no me atiendes, te moleré a palos.
Sí, seguro.
Sí, Gi-Chul. Ven aquí.
¿Qué?
Chúpala, idiota.
Quítate del paso, carajo.
Maldito policía de mierda.
Jo Pil-ho: El Despertar de la Ira
SOOKIE'S - SOPA DE HUESO DE CERDO
Hola. ¿Está el señor Wong?
- ¿Quién habla?
- ¿Yo?
Hicimos esquí acuático hace tiempo.
Soy Stephanie.
Y, ¿qué con eso? ¿Te acostaste con él?
¿Por qué preguntas?
¿Sí o no?
¿No eres prostituta?
¡Soy la esposa de ese malnacido!
Escucha, cariño.
Aunque seas la esposa,
no puedes preguntar si nos acostamos.
Escucha esto, puta.
Ten un poco de respeto.
Qué estupidez.
Está bien, ya entendí.
Si vuelve el señor Wong,
dile que tengo el Viagra listo,
que me llame.
¿Te diviertes? ¿Te gustó?
¡No me pidas que lo haga de nuevo!
Debiste ser actriz. Eres muy buena.
Estuviste genial.
Soy yo. Te estoy enviando un número.
Consigue el registro de llamadas.
¿Qué?
Ya te dije antes, es el tipo
que desapareció con mi dinero.
El número es de su esposa,
y enseguida lo va a llamar.
Sí.
Mándame un texto con la ubicación. Bien.
La fiscalía ejecutó un proceso
de búsqueda y captura en el Grupo Taesung
y está buscando
los $780 millones desaparecidos
que en teoría se usaron
como fondo ilícito.
El director Yi-Hyang Jung
está siendo investigado...
Nuestra mayor corporación
roba como si nada.
La investigación es una movida política
para difamar al Grupo Taesung.
No hicimos nada malo...
¿Setecientos ochenta millones?
Denme solo $78 000 y los haré zafar.
COMISARÍA DE ANSAN,
DISTRITO DE DANWON
PRUEBA 1 MACHETE
EQUIPO 2 HOMICIDIO
Adelante, por allá.
- ¡Estos imbéciles!
- ¡Oye, tú!
Los contrataron para hacer puertas,
pero hicieron cuchillos.
- ¿Qué dices...?
- ¿Cuál diablos es tu nombre?
¡Tú, Azim! ¿Otra vez aquí?
¿Ahora traficas armas?
¡Imbécil!
¡Escupe el chicle! ¡Cómo te atreves!
Sal.
Si Asuntos Internos se entera,
yo también me hundo.
Tuviste otro hijo, ¿no?
- Estúpido.
- Otra boca que alimentar.
Come los fideos y no te drogues.
Hasta luego. Dile no a la droga.
Dijiste tener un trabajo en una tienda
de sopa, pero si fumas marihuana,
- ¿cómo me haces quedar a mí?
- Palabra del Señor.
SANTA BIBLIA
- Sé bueno.
- Amén.
Qué imbécil más dulce.
Oye, ¡Pil-Ho Jo!
Mierda.
Jo, Jo, Johnson, ¡pito encogido!
¿A dónde vas?
No te metas con mi apellido.
- ¡Huy!
- En serio...
Vaya.
Sinceramente, al menos espera
a que baje el sol.
¿Ya haces trucos a plena luz?
Vete a tocársela a otro.
¿Por qué siempre me molestas?
Tienes la boca muy grande
para ser alguien con pene tan pequeño.
Cielo santo.
Qué boca sucia.
¿Asuntos Internos solo promueve
malas palabras ahora?
- ¿Qué?
- Está bien.
Pil-Ho, esto no será como la última vez,
cuando te escabulliste.
Buscaré hasta en tu ano
y te enviaré a la cárcel de Chungsong.
- ¿En serio?
- Sí.
Qué lástima que mi auto no tiene GPS.
No sabría cómo llegar.
¿Recuerdas a "Huesos de Cristal" Gibs,
el gánster frágil?
Está ocupado desde que se hizo cargo
del edificio del señor Yeom.
Pero algo olía mal, así que investigué
y descubrí que alguien lo convenció.
Un servidor público como tú, un policía.
Ese policía hasta puso $300 000
para comprar el edificio.
¿Qué tendríamos que hacerle?
Encerrarlo y a la mierda. ¿No es evidente?
Oye.
Esto no es un consejo,
pero no puedes seguir
poniendo cara de póquer.
Me voy.
Deja de joder, imbécil.
¿Qué tal está la comida, carajo?
Te dará un ataque. Ven y siéntate.
Imbéciles. ¿Tienen hambre?
¿Cómo pueden comer ahora?
Adelante, coman.
Acaban de entregarla.
Ni siquiera mojé los palillos.
En cuanto recibí tu dinero,
empezaron a husmear.
¿Por qué te quiere comer vivo
ese imbécil de Asuntos Internos?
No debí aceptar tu dinero.
¿Qué diablos?
Hagamos borrón y cuenta nueva.
Igual, ibas a renunciar.
Vendamos el edificio
antes de que los de AI se acerquen más
y dediquémonos al alcohol.
Con tu red y mi mano de obra,
no hay nada que temer.
¿Puedes conseguir un préstamo
por $200 000?
Tenemos que cubrir los gastos.
¿Doscientos mil?
¿Crees que el dinero llueve?
¿De dónde saco $200 000, idiota?
Entonces ¿qué hacemos?
Si no podemos pagar,
perderemos todo el dinero.
¡Nuestro dinero desaparecerá! ¿Entiendes?
¿Eres modelo de Adidas o algo?
¿Cómo te atreves a mirarme así?
¿Qué le pasa a esa loca?
Oye, Gi-Chul Han. ¡Gi-Chul Han!
Entendiste mal.
Esa noche estaba con Sung-Jin.
- Dame el bolso.
- Ni en sueños.
Si sigues así, lo nuestro se terminó.
- ¿Sí? Terminamos entonces.
- ¡Oye!
¡Suéltame! ¡Déjame!
No me llames más. ¡Te voy a matar!
¡Mina! ¡Espera!
Mina Jang, ¡no te vayas!
¡Oye!
¡Es un malentendido! ¡Mina, por favor!
¿Ella era la escolar que mencionaste?
¿Qué se siente
que una niña te dé una paliza?
Ella no es así.
Cómo no, imbécil.
- ¿Cuál es el total?
- Veintiocho mil.
- Entonces ¿$59 000 combinados?
- Sí.
Cincuenta y nueve mil...
¿Por qué de repente? ¿Pasa algo?
Oye. Hagamos un trabajo más.
Uno grande.
Es un teléfono ilocalizable.
La alarma dejará de funcionar a las 3:00.
Entonces entraremos.
Hermano, esto no está bien.
¿Quieres robar un depósito policial?
No estoy a la altura.
Nos darán como mínimo 10 años.
¿Tienes miedo?
Me hice policía
porque los policías me dan miedo.
Descuida, no nos atraparán.
Andando.
Enseguida vuelvo, jefe.
¿Te vas de viaje, imbécil?
Cable verde, cable verde...
¿Eh?
¿Por qué tarda tanto?
LLAMANDO...
LLAMADAS RECIENTES
Informe su estado.
2-1 giro, cambio.
Cortaste el verde, ¿no?
- Por cierto, soy daltónico, jefe.
- Sí, ¿y?
No distingo el verde del rojo.
¿Y qué?
- ¿Qué dijiste?
- Bueno...
Los dos eran marrones,
así que corté los dos.
¿Está loco?
¿Qué?
¡Estamos arruinados, carajo!
¡Mierda!
¿Qué hago con él?
¿Por qué está tan calmo?
Mierda.
Oye. Gi-Chul. ¡Gi-Chul Han!
¡Amigo! ¡Sal de ahí!
¿Qué carajo?
¿Qué demonios...?
- ¿Estás despierto?
- ¿Qué carajo?
Está en un hospital.
Buscaré a su guardián.
Te topaste con un incendio,
¿y hubo una explosión?
Pero ¿era un depósito policial?
Sí.
Hasta un perro se te reiría en la cara.
No me creas.
¡Tenemos un cadáver, idiota!
¡Asuntos Internos está revisando
todas tus llamadas!
Tú...
No me interesa saber qué pasó.
Pero, Pil-Ho,
cuando comes pasta
y te ensucias con salsa,
no finjas que es otra cosa.
Limpia la salsa
y actúa como si nada hubiera pasado.
Vuelve a trabajar.
Maldita sea.
- El jefe ya lo revisó.
- ¿Qué?
¡Pero yo lo había escondido!
- ¿Lo mataste?
- ¿Qué?
- A ese tipo.
- Oye lo que dices.
- ¿Te estás divirtiendo?
- ¡No me grites!
Maldita sea.
Maldición.
Se quemó todo, señor. ¿Qué hacemos?
FISCALÍA DE DISTRITO
Párate derecho.
Envíen una disculpa por escrito,
imbéciles inútiles.
Sí, soy yo.
¿Verificaste que todo haya desaparecido?
Sí, confirmado.
Buen trabajo.
Lo siento.
¿Te molesto?
Se incendió. ¿Podrás recuperarlo?
Qué lindo.
Nuevas instalaciones y todo.
Tratamos a todos muy bien,
pero parece que siguen denunciando
intoxicaciones aquí.
Muerden la mano que les da de comer.
¿Cuánto tiempo más?
Estoy algo ocupado.
¿Dos horas?
¿Dos días?
¿Conoces al dictador chileno, Pinochet?
Mató a 3000 personas en una semana
en una cancha de fútbol.
Divide eso por siete días y te da 428.
Mató a 428 personas por día.
Es increíble, ¿o no?
Aquí trabajan 414 investigadores,
pudo haber matado a todos aquí en un día.
Un día.
Pero ¿lleva dos días
recuperar un teléfono?
Continúa.
Esto es lo que pasa
cuando un hombre se calcina.
No es un hombre, es un cadáver.
Un cadáver. Sí.
No había visto un cuerpo calcinado.
Maldito desgraciado,
tenía que morir ahí dentro.
Ten más respeto por los difuntos. ¿No?
Lo siento, señor.
Sus vías respiratorias están despejadas.
Murió antes del incendio.
- ¿Qué?
- Mire aquí.
Un fuerte traumatismo.
Se le partió la cabeza.
- Antes de quemarse.
- A un lado.
¿Qué es esto?
Entonces ¿cómo se partió la cabeza?
¿Yo qué sé? Ese es su trabajo.
¿Encontraron el celular de Han?
No lo vi.
Con las vías respiratorias despejadas,
¿significa que no se sofocó?
¿Esto es un homicidio?
¿Qué es esto? ¿Qué?
Esto es de hoy.
¡Espere! ¡Alto!
Esas sandalias...
Mierda. Maldita sea.
Un tiro en la cabeza.
PERDÓN POR MI FAMILIA.
PERDÓN POR LAS VÍCTIMAS.
Jae-Man Hwang, el dueño del depósito.
Lo prendió fuego para cobrar el seguro.
Pero no sabía que había alguien adentro.
¿Quemó el depósito para cobrar el seguro?
Sí, así parece.
Yo me encargaré.
¿Sí, señor?
- Sé de quién es la moto.
- ¿En serio?
Envíamelo por texto.
Hwang está muerto.
¡La cosa se complicó!
Corrí a un lugar público.
Por favor, ven a buscarme.
¡El Grupo Taesung atrapó a Hwang!
Piénsalo.
Hwang apareció muerto
a un día del incendio.
¡No quieren dejar rastros!
Me presentaré con pruebas como testigo.
Tengo el detonador también.
Me quedaré aquí, así que llámame, ¿sí?
Estoy acabado.
¡Mierda!
- ¿Qué carajo?
- Qué vergüenza.
¿Me lo devuelves?
Qué obra de arte.
Esto es muy raro.
PUB ESPERANZA
Bienvenido.
¿Me da una cerveza?
¿Aquí no trabaja una chica a medio tiempo?
Hace entregas en una moto.
Tiene melena corta.
¿Salió a hacer una entrega?
¿Usted no es el detective Pil-Ho Jo
del distrito de Danwon?
¿Quién es usted?
¿No se acuerda de mí?
¿Perdón?
Soy el padre de Ji-Won Song.
¿Ji-Won Song?
La frente...
Esa cicatriz.
Deja de llorar como una perra.
Lo siento.
- Apresúrate.
- Sí.
- Consígueme agua.
- ¡Enseguida!
Idiota.
...un uniforme simbólico
para el padre de Song.
Ji-Won Song,
víctima del naufragio del ferry Sewol,
soñaba con ser policía,
lo que causó pena a los suyos.
La policía armó este evento
para consolar a su familia.
¡El comisionado está llegando!
- Oye.
- ¿Sí?
Amigo, termina ya.
Envía a dos a la escena
y vayamos al funeral.
LISTA DE RESCATE
NAUFRAGIO DEL FERRY SEWOL
Hay más cuerpos de niños.
No hay tiempo para eso.
¡Oye!
- ¡Qué locura!
- ¡El jefe te está buscando!
¿Qué mierda estás haciendo?
¡Déjenme entrar! ¡Por Dios!
¿Qué te pasa? ¡Maldita sea!
¡Que no se acerquen!
- ¿Por qué llegaste tan tarde?
- Los periodistas...
Mire aquí, por favor.
¡Señor Song!
¡Señor Song! ¡Por aquí, señor!
¿Puede mirar hacia aquí?
¡Aquí, señor!
¡Señor!
¡Señor Song!
ALTAR EN MEMORIA
DEL NAUFRAGIO DEL FERRY SEWOL
Todo el pueblo está de luto.
Vi que algunos oficiales iban a la escena.
¿No tendrías que ir también?
Soy demasiado sensible para ir ahí.
- Es la policía. Inspecciones.
- ¿Qué es eso?
Abre la puerta.
¿Qué hacemos?
¿Qué quieres decir con eso?
Yo también soy policía.
¿Qué pasa?
Señor. ¿Qué hace aquí?
¿Qué crees que hago? Dios.
Lo siento.
Jefe...
Estaba... Señor, no es que...
Iba a limpiar...
Ella me trajo la ropa interior.
- ¡Encuéntralo!
- ¡Enseguida!
Debiste llamarme. ¿Qué está pasando?
El padre que recibió
el uniforme esta mañana...
- ¿Qué?
- Dejó un testamento y desapareció.
Informan que lo vieron aquí.
Si se mata, estamos jodidos.
Tienes razón.
¡Señor Song! ¡No haga esto!
- ¡Suélteme!
- ¡No haga esto!
Hay que conservar la calma.
¡Tranquilo con él! ¡No lo lastimen!
- ¿Por qué no puedo suicidarme?
- Por favor, cálmese.
Primero lo llevaremos al hospital.
- Hablemos.
- ¡Agárrenlo!
- ¿En serio?
- ¡Debe ir al hospital!
No vivió ni 20 años.
Tenía 17 años. Era una niña.
- Solo hablemos.
- Señor, lo escuchamos.
Comprendemos cómo se siente,
pero no puede hacernos esto.
Vamos, agárrenlo.
¡Agárrenlo!
Señor, ¿está bien?
¡Mierda!
¡Acompáñenlo afuera!
- Sr. Song, vamos.
- Suficiente.
Pil-Ho, ¿estás bien?
- Levántate, por favor.
- Levántate, a ver.
A ver.
- ¡Hijo de puta!
- ¡Oye!
Estoy en casa.
- Disculpa el desorden.
- Está bien.
Por favor, pasa.
No, tengo los pies muy sucios.
Está bien. Adelante.
Bueno.
Ji-Won, ¿lo recuerdas?
Te trajo el uniforme de policía.
MI SUEÑO ES SER POLICÍA.
Lo encontré.
Es ella. Mina Jang.
Eran mejores amigas en la primaria,
pero se metió en problemas.
¿Qué tipo de problemas?
Vivía con su abuela,
pero se puso rebelde
cuando la anciana murió.
La expulsaron de la escuela, también.
¿Y se robó la moto?
Sí, se robó la ropa de Ji-Won,
los zapatos y una mochila.
Pero ¿no lo denunció?
No es una niña terrible.
Creí que sería mala influencia
para Ji-Won.
Pero en secreto organizó fiestas
de cumpleaños para mi hija en el sótano.
¿Mina está en problemas?
No, la necesito
para un caso que investigo.
Hacía tiempo que no veía esto.
Lo conserva bien.
- ¿Qué hace esta cuerda de saltar aquí?
- Lo siento.
- Es para hacer dieta.
- ¿Qué?
Será porque trabajo en una pollería,
a Ji-Won le encantaba la comida coreana.
Se comía dos porciones
y saltaba la cuerda para perder peso.
Debía haber comido menos...
No se ve gorda en la foto.
- Era bonita. Póngala aquí.
- Sí.
¿Tiene el teléfono de Mina?
No.
No debe protegerla.
No lo sé, en realidad.
No es mucho, pero compártalo
con los demás agentes.
No es necesario. Me siento incómodo.
Qué lástima que a los muchachos
les gusta la pizza.
Muchas gracias.
Espere...
¿Sí?
Si encuentra a Mina,
¿puede decirle que me devuelva
la ropa deportiva de Ji-Won?
La tenía puesta
cuando se ahogó en el ferry.
Quería quemarla en su honor...
...pero Mina se la llevó.
Quería mandarla al cielo.
Está bien, adiós.
La gente es muy sencilla.
Usan la misma contraseña
para el celular y las tarjetas.
Desactivas el teléfono
y lo usas para enloquecer comprando.
Se acabó el juego.
Buen trabajo, hijo de puta.
¿Está bien?
Es muy bueno.
Justifica la cicatriz de mi frente.
- Será mejor que lo disfrutes.
- Claro.
Bien. Lo tengo.
Veamos... ¿Qué es esto?
Ah. Un texto no leído.
JIN-GYU SONG
¿Sabes la dirección de Mina?
¿Jin-Gyu Song?
No es mi chica. ¿Cómo voy a saber?
Busca el Facebook de Mina Jang,
textos, sus redes sociales
y transfiere los datos a tu laptop. Hazlo.
Bueno.
¿Quién es esa?
Es hermosa.
Cielos.
Suficiente. Es obsceno.
Algunas tribus africanas creen
que al tomar una foto
quitas el alma de la persona.
Toma fotos de manos o algo, no de la cara.
No tienes respeto por los muertos.
Lo siento, señor.
Extraños los buenos viejos tiempos.
Ahora todo el mundo perdió
el sentido común.
Señor Kwon.
¿Sí, señor?
Un paso en falso y estás acabado.
Eso se siente bien.
Mierda. ¿Qué quieres?
Vivo arriba. Hay una pérdida de agua.
- ¿Qué pérdida de agua?
- Entra.
A ver.
¿Qué?
Jin-Gyu Song, ¿dónde está Mina Jang?
El jefe de bomberos está muerto,
y el detonador también desapareció.
Con el testigo desaparecido, nos ordenaron
dejar libre al director Jung.
¿Qué hago?
No dejas nada al azar.
Mataste a todos.
Pronto serás fiscal general.
Salgamos a cenar en breve.
La fiscalía revocó el arresto
del director Jung,
y cambió el caso
a una investigación de testigos.
La investigación de los $780 millones
perdidos sigue pendiente.
Miren estas hormigas
tratando de sobrevivir.
Damas y caballeros...
Una lucha desesperada...
¡Señor director!
¿Qué opina del resultado?
¿Cómo se siente?
¿Desestimaron las acusaciones?
¿De quién es la responsabilidad ética
por los fondos desaparecidos?
Un comentario, por favor.
Señoras y señores, el Grupo Taesung
es la corporación número uno de Corea.
Pero el fiscal decidió revolcar
nuestra integridad por el lodo.
Taesung
ofrece becas
a estudiantes necesitados todos los años.
¿Cómo voy a pararme a decir que Corea es
una nación constitucional y democrática?
Como padre de Corea,
siento mucha vergüenza.
¡Señor director!
¡Vaya! Señor Kwon,
sale bien en televisión.
¡Vaya! ¿Explotó?
Sí.
¿Se encargó de él, pero hay otro problema?
Lo siento, señor.
Este teléfono era del que murió
en el depósito.
¿Mandaron el video desde ese teléfono?
- ¿A quién?
- A dos personas, señor.
La primera, Jin-Gyu Song,
un delincuente condenado tres veces.
- Su nombre es So-Hee.
- Continúa.
Es la secuaz de Mina.
- ¿Y?
- Va a estar con ella.
¿La otra?
Bueno...
Es policía.
Qué idiota...
¿Señor Kwon?
¿Sí, señor?
Está jodido, e irá a la cárcel solito.
¿Amistad? Qué estupidez.
Déjate de estupideces de amistad.
Estoy yendo.
Está en la habitación 6008.
¿Tiene tipos ahí?
No sé, escuché ruido de TV.
¿Qué?
Nada, vamos.
PUB ESPERANZA
¡Mina Jang! ¡Oye!
Está abierto.
¿Qué pasa?
- ¿"Amistad" es tu código?
- ¿Qué?
"Déjate de estupideces de amistad"
es el código para "hay un policía".
Claro que no.
Sí, seguro, imbécil.
¡Oye!
¡Basta! ¡Perra!
¡Suéltame! ¡Imbécil!
¡Déjame! ¿Qué carajo?
¡Tú!
Alto. Vengan conmigo.
- ¿Te acuerdas de mí?
- ¿Quién eres?
¡Me duele!
- ¡Dije que me dolía!
- ¡Oye! ¡Basta!
¡Qué rayos!
- ¡Basta!
- ¡Hijo de puta!
¡Suéltala!
- ¡Corre!
- ¡No! ¡No me iré sin ti!
¡Oye! ¡Quítate de encima!
- ¡Maldición!
- ¡Suéltala, idiota!
¡Mierda! ¡Oye!
¿Qué mierda haces?
¿Qué pasa aquí?
Haga algo con ellas. ¡Quítemelas!
- ¡Llamaré a la policía!
- ¡Señora, yo soy policía!
¡Soy policía!
- ¿Puedo irme ya?
- Claro, gracias.
- Maldito traidor.
- A la mierda con eso.
Nos vemos.
Hagámosla corta y saquémonosla de encima.
Espera.
Está enferma. ¿Puedes dejar que se siente?
¿Cómo?
¡Está muy enferma!
Siéntate.
- ¿Dónde está el dinero?
- ¿Qué dinero?
De nuevo,
¿dónde está el dinero?
No era de Gi-Chul.
¿Dónde están mis $59 000?
No lo sé. ¿Cómo voy a saber?
- Mina...
- ¿Estás bien?
Eres sospechosa.
¿Quieres ir al correccional?
Por última vez,
¿dónde está el dinero?
- ¿No vas a hablar?
- ¡En casa! Lo escondí allí.
- ¿Segura?
- Está ahí.
Junta tus cosas.
¿Tú eres el policía corrupto
que mencionó Gi-Chul?
¿Qué?
Dijo que un policía lo obligó
a hacer todo el chanchullo.
¿Dijo eso?
No lo dejaré pasar.
¡Te voy a exponer!
¿Sí? Qué pena. No hay testigos.
Él está muerto.
Gi-Chul Han está muerto.
¿Cómo murió?
- ¿Qué?
- Gi-Chul.
¿A quién le importa?
No hay nada que hacer.
Tengo un video.
- Dame mi cartera.
- ¿Qué haces?
- Gi-Chul me mandó un video.
- ¿Qué video? Siéntate.
- ¡Te mostraré!
- ¡Maldita sea!
- Siéntate, Mina.
- Quédate quieta.
- Te mostraré.
- ¡Cielos, carajo!
Quédate sentada, perra.
¿Crees que no conozco tus trucos?
Llamarás a alguien
para buscar el bolso antes que yo.
¡De verdad lo tengo!
¡Quédate sentada!
¡Quédate en tu maldita silla!
¡Qué molesta eres, mierda!
¿Tienes ganas de morir o algo así?
¡Mina! ¿Estás bien?
¿Qué pasa?
- ¿Qué mierda? ¿Qué le pasa?
- Abre los ojos.
¡Es epiléptica!
¡Tiene que recostarse!
¡Qué desastre, carajo!
- Vamos...
- Suéltala con esto.
Mina, abre los ojos.
Reacciona. Mírame.
- No me creo esto.
- Mina...
¿Cómo está?
- Mina, vamos.
- Mi teléfono.
Vamos.
Mina, vamos. ¡Mina!
- ¡Debemos irnos!
- ¡Mierda!
Mierda.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
EL JEFE
Ya casi llegamos. Apúrate.
¡Vamos!
¿Qué pasa?
¿Qué sucede?
Me duele la barriga.
Será por el impacto de antes.
Me duele mucho.
- Resiste, por favor.
- ¡Mina!
¿Hola?
¿Hay alguien aquí? ¿Alguien?
¡Ayuda! ¡Por favor!
Oye, mira esta foto.
Declaraste que estabas solo.
Pero ¿quién está a tu lado?
¿Este?
Iba manejando y vi
a un trabajador extranjero.
Me sentí mal y lo recogí.
¿Sí? ¿Dónde lo recogiste y lo dejaste?
¿Cómo voy a saber?
Ve al centro de empleo, hallarás a muchos.
No te pases de listo.
Mataste a Gi-Chul Han
e incendiaste el lugar.
Deja de crear historias
y tráeme pruebas. Pruebas, por favor.
El responsable está muerto
y dejó un testamento. ¿Por qué me sigues?
- Tengo un testigo.
- ¿Qué?
Lo encontramos escondido
en un cuarto de motel.
- ¿Contento?
- Quítenme esto.
Poco pene Pil-Ho, maldito hijo de puta.
- Acábenlo.
- ¡Suéltame! ¿Qué dijo el puto?
- ¿Qué mierda les dijiste?
- ¡Oye! ¡No te acerques!
¡Ven aquí! ¿Qué dijiste? ¡Quítate, carajo!
- ¿Qué mierda les dijiste?
- ¡Oye! ¡Tranquilo!
- ¡No sabes un carajo!
- ¡Vamos!
¡Oye!
Permítanme interrumpir.
¿Ese Johnson Pil-Ho
es el detective Jo Pil-Ho?
Detective Jo, estamos aquí
por el caso del incendio en el depósito.
El incendio arruinó
el complejo de al lado.
Sin embargo, no había viento. Raro, ¿no?
Tienes un testamento.
¿Que el dueño quería cobrar el seguro?
¿Eres detective y te crees ese cuento?
Escucha, ¿qué había
en el complejo de al lado?
¿Qué sé yo?
Doce cajas de pruebas
contra el Grupo Taesung,
unas 400 000 cuentas ilegales de bonos
para fondos ilícitos.
¿Entiendes?
Eran pruebas clave en contra de Taesung.
Pero unos hijos de puta las quemaron.
Luego nos pasaron información anónima
del jefe de bomberos que acudió.
Dijo que él y Taesung iniciaron el fuego.
Según él, había otra persona
en el depósito.
¿Quién era este hombre misterioso?
Gi-Chul Han.
¡Hijo de puta!
¿Qué mierda?
Se pone más interesante.
La señal de teléfono de Han podía emitir
solamente videos.
Envió este video justo antes de morir.
A dos personas nada menos, y las rastreé.
Una era un teléfono ilocalizable
comprado por un tal Johnson, que es...
¡Tú, Pil-Ho Johnson!
Ya volveremos a eso.
Pero ¿por qué estabas ahí? ¿Robabas?
¿O también estás en la plantilla
de Taesung?
¿Qué problema hay?
Estás pálido.
No sabe poner cara de póquer.
¿Qué haces?
Gi-Chul me mandó un video.
¿Puedo fumar?
Tienes razón.
Yo compré el teléfono ilocalizable.
¿Escuchaste eso,
Min-Jae Kim de Asuntos Internos?
Este fiscal dice
que no quemé el lugar ni maté a Han.
¿Estás grabando esto?
Lo siento.
Sabes bien lo difícil que es ser
policía de homicidios.
Estaba en el depósito.
Han entró, y el edificio estalló.
Yo me asusté y me fui manejando,
empezó a sonar mi teléfono.
Quizá era el video.
Me deshice de él y me largué de ahí.
Es todo.
Mierda, ¿lo tiré
mientras conducía o después?
¿Quién iba a saber que era tan importante?
Mierda. Lo siento mucho.
¿Conducir? Patrañas.
Te despertaste en un hospital.
¿Tratas de jodernos?
¿Sí?
Sufrí una conmoción.
NO HAY SEÑAL
¡Espera tu turno!
No eres tan idiota.
Señor Johnson, escucha.
Tienen pruebas como para detenerte
por diez años.
Si dejas la fuerza,
podré limpiar esta mierda,
y tú podrás vivir como civil.
Consígueme ese video.
Maldita sea.
La dirección de Mina...
¡Maldición! ¡Está bloqueado!
Espere...
Por favor...
Señor, solo le di mi identificación.
Es el teléfono de Mina.
Mierda.
Mierda, todavía siento
la pistola paralizante.
¡Muy bien!
¿Es todo? Maldición.
¿Qué es esto?
¿No es la casa de Mina Jang?
¿Y qué?
Soy su maestro a domicilio.
- Teníamos una cita.
- Ya veo.
- Debería pasar.
- Está bien.
Pase.
La casa está desordenada.
Soy un policía.
La joven está en problemas.
Seguro que eso no lo sorprende.
Ya terminé aquí,
pero usted puede quedarse.
¿Qué es esto?
¿Puedo ver su teléfono? ¿Es de Mina?
¿Qué?
Conque su maestro, ¿no?
¿Quién es usted?
Mierda.
¡Hijo de puta!
¿Dónde está?
Espera, un momento.
Creo que hay un malentendido.
Soy policía, ¡hijo de puta!
¡Mierda!
¡Recordaré tu cara!
¿Eres Mina Jang?
Un adulto te hizo una pregunta.
¿Quién eres? ¿Qué diablos quieres?
Los millenials...
...no tienen modales.
Por favor, no me mates.
Lo siento, tu vida es una molestia.
¿Qué carajo?
Cielos, ¿qué carajo? Espera, vamos.
Dios mío, ¿qué hacen en mi jardín?
¿Por qué se revuelcan
como cerdos salvajes?
¡Señora! ¡Llame a la policía!
Dios mío, ¡miren mi lechuga!
¡Le pagaré por los daños!
¡Llame a la policía!
¿A dónde va?
¡Tiene que pagarme por los daños!
Maldita sea. ¡Sube!
Es peligroso. ¡Sube!
- ¿Quién era?
- No sé.
No me mientas. Casi muero por salvarte.
¡No sé, de verdad!
¿Por qué estaban en mi casa?
Pese a todo, ¿escapaste con el dinero?
Oye. ¿Querías darme con la maceta a mí?
¡No estaba apuntándote a ti!
¡Claro que sí!
¡Querías quedarte con el bolso!
Ayer me diste con la pistola paralizante.
Te buscan por robo, fraude y homicidio.
Mierda. Estás acabada.
- Te sale sangre.
- ¿Qué?
- ¡Sangras!
- ¡No lo hagas!
No me toques.
Maldita sea.
¿Qué hiciste con el resto de mi dinero?
- Lo gasté.
- ¿Lo gastaste?
¿Gastaste $30 000? ¿Una estudiante?
Tenemos cosas que comprar.
Maldita sea. No hay final a la vista.
¡Carajo!
¿Quién carajo era?
Ah, sí, el teléfono...
Estaba en el suelo. ¿Lo trajiste?
Lo tengo. ¿Por qué?
Gracias a Dios. Casi me la dan por atrás.
Han me jodió a lo grande.
¿Él mató a Gi-Chul?
Aguarda. Si lo que dijo el fiscal
es cierto...
- ...esto es increíble.
- ¿Murió por mí?
No me grites, maldita ladrona.
- Dame el teléfono.
- Ni en sueños.
Pásamelo.
Vamos. Demonios...
¡Suéltame! Quítame las manos de encima.
Dámelo.
- Está bloqueado. Desbloquéalo.
- ¿Por qué?
Dijiste que te envió un video.
¿Por eso murió?
Antes... Olvídalo.
Escucha, no viste el video.
Desbloquea el teléfono,
y olvidaré el dinero que robaste.
Desbloquéalo ahora.
- ¿No tienes ganas?
- Primero, quítame las esposas.
¿Por qué siempre estás negociando?
Eres una molestia, para ser una niña.
Ven conmigo a un lugar,
y desbloquearé el teléfono.
Tenemos que hacerlo ahora. Murió.
¿Quién es el papá?
FORMULARIO DE CONSENTIMIENTO DE GUARDIÁN
Es un imbécil.
Pero hay que avisarle a sus padres,
al menos.
¿Por qué finges ser adulto? Firma y listo.
Malditos niños.
Toma. Entrégalo.
¿2-5-8-6? Creí que lo había intentado.
Señor fiscal, este video será un maremoto
si se filtra.
Mantenga su promesa de limpiar mi legajo.
Detective Jo,
¿causó algún problema en Ansan hoy?
- ¿Qué?
- Recibimos un informe.
Buscamos a una joven llamada Mina Jang.
¿Sabe algo de ella?
¿Por qué ella?
Es una testigo clave. Si la encuentra,
le daré un ascenso aparte de todo.
Estoy con ella ahora.
Entonces tráigamela. Sea discreto.
Controla.
¿Su tío?
- Más bien su proxeneta.
- ¿Qué?
- Debe ser genial. Harás una fortuna.
- Vete al carajo.
Toma.
Te devuelvo 100. Déjame probarla.
Le dije a Mina
que haría el aborto a cambio,
pero no lo aceptó.
Me muero por probarla.
Hasta te trajo a ti. Qué desilusión.
Bien. ¡Cielos! ¡Te daré 100 más!
Pero me la quedo toda la noche.
Como prometiste, hoy es la noche.
- Oigan. Soy policía, salgan.
- Es policía. ¡Policía!
¿Por qué las ahuyentaste?
¿Qué pasa?
¿Qué haces?
Come.
Una cucharada.
No.
Vamos.
¿No está muy salado?
- Gracias.
- Está bien. Come.
¿Está bueno?
¿Por qué no preparaste algo más saludable?
Les gusta. ¿No está bueno?
- Sí, dale ropa para que se cambie.
- Bueno.
Quítate esa ropa deportiva.
- ¿Por qué?
- ¿No es evidente?
Era de tu amiga Ji-Won.
¿Cómo conoces a Ji-Won?
¿Te sorprende?
Nos conocíamos hace mucho tiempo.
Su papá quiere la ropa.
Aunque haya sido tu mejor amiga,
no puedes usar la ropa de un muerto.
Dáselo.
- Este es lindo.
- Cámbiate.
Toma.
Ni en sueños.
¿Qué haces?
- Cielos.
- No.
- Levántalo.
- No quiero.
No lo haré. Es mío, ¡ella me lo dio!
¡No puedes obligarme a cambiarme!
- ¡Mierda! ¿Qué miras?
- ¡Basta!
Maldita sea...
Qué miedo.
Como sea, pero no deberías insultar
durante la comida, ¿verdad?
¿Viste la película El trono?
"Límpiate las orejas".
- Haz de cuenta de que no oíste eso.
- Sí.
Dejémoslo. ¿Qué hacemos con estas niñas?
Come. Está bien.
A un lado.
- Toma.
- ¿Qué?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué es esto, amor?
No estés tan contenta. No es para ti.
¿Qué?
- Dale algo saludable.
- Claro.
Nada de cerdo.
Compra carne vacuna coreana auténtica.
- No la pierdas de vista.
- ¿Qué?
A ella.
Está pidiendo ayuda.
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Por qué me miras a mí?
¿Tienes algo para decir?
¿Siempre tuviste esa cicatriz?
¿Y si así fuera?
¿No nos conocimos antes?
¿Nosotros?
¿Estás coqueteando conmigo?
Tiene que ser una broma, nena.
Escucha.
Devuélvele el conjunto a su papá.
Imagina lo que debe estar sufriendo.
Quería quemarlo en honor a ella.
Sé cómo te sientes.
Perdiste a tu amiga, eres adolescente.
Todos pasamos por lo mismo.
Y tu muñeca...
Yo pasé por todo eso:
la bebida, motos, esa mierda.
- ¿Qué sabes?
- ¿Qué?
¿Qué mierda sabes tú?
¡Íbamos tan bien!
¡Eres un imbécil
por fingir que sabes todo!
¡Tú eres la imbécil! ¡Cielos!
Tienes un problema con tu actitud.
Me pregunto qué serás cuando crezcas.
- Ataque a los titanes.
- ¿Qué?
Seré el titán de esa serie.
Destruiré la casa del presidente
y mataré a todos.
¿Tú te drogas?
Imbécil, haz que brille.
¿Qué hacen?
Idiotas, ¿quieren robar la moto?
¿Qué hacen? Dejen de hacer eso.
Tienen que cortar el arranque,
imbéciles novatos.
¿Qué carajo pasa aquí?
- Maldita...
- ¿Qué carajo dijiste?
- ¿Qué?
- Vamos.
Maldita sea.
Realmente eres policía.
Soy un maldito y leal servidor público.
¿Me das eso?
Bueno. Toma. Cielos.
¿Qué pasa? ¿No quieres ir?
No hay nada malo.
Solo vas y les dices
lo que sabes del video.
¿Sí?
Vamos a la pollería de Ji-Won.
¿Qué?
Le devolveré la chaqueta, así que vamos.
¿No quieres ir sola?
Y me compras pollo.
La última vez que lo comí fue con Ji-Won.
¿Es bueno?
Muy bueno.
Bien, trato hecho.
¿Por qué debemos encontrarnos aquí?
¿Hola? Estoy aquí.
¿Qué carajo?
¿Señor fiscal?
Bienvenido.
Ay, no.
Quítame las manos de encima.
Hola. Así que eres Mina Jang. Vamos.
Aquí vamos. No somos malos.
Oye, Pil-Ho Jo.
- ¿Ves? Sabía que tenía una premonición.
- ¡Hijo de puta!
Realmente eres un puto fiscal coreano.
Sin duda, uno de buena fe.
Tengo una beca de Taesung.
¿Por qué le dijiste eso?
Me costó montar el número para Taesung.
Te ves bien.
Mierda.
Detective Jo, es un teléfono duplicado.
¿Dónde está el de esa noche?
¿Cómo mierda lo voy a saber?
Veamos...
Déjame preguntarte de nuevo.
Han le envió esto a dos personas.
- ¿Dónde está el video original?
- No sé, idiota.
- Ponle la mano aquí.
- ¡Suéltame!
Debes responder cuando te pregunto bien.
Detective Jo, por última vez...
Este es de la chica, y este es tuyo.
¿Dónde está el teléfono?
Vete al carajo, imbécil.
Eres lo máximo.
Arriba.
Cerraré el caso del depósito
como un accidente,
así que arregla todo con los medios.
Oye, Pil-Ho Jo...
Buen trabajo.
Estudia mucho o serás como él.
Tienes que vivir, estudiar,
hacer viajes y tener novios.
Dime dónde escondiste el video
o morirás como Jin-Gyu Song.
¿No sabías? Su silencio lo mató.
No me mires así. Yo no lo maté.
- ¿Señor?
- ¿Sí?
Váyase a la mierda.
Detente, hijo de puta.
¿Por qué amenazas a una niña?
- Déjala ir, y podremos hablar.
- Esto me da miedo.
Sostente bien.
- Si me caigo, te llevo conmigo.
- Sí, jefe.
Jo, si sigues mintiendo,
se me cansa el brazo.
¡Lo tengo yo! ¡Detente, desgraciado!
Lo tengo. Tengo el video original.
- ¿En dónde?
- En un lugar seguro.
Te lo enviaré por FedEx. Déjala ir.
¡Maldita sea! En el armario de la oficina.
Lo escondí en la comisaría.
Jamás lo encontrarás.
Te lo traeré.
Deja ir a la niña, y hablamos.
¡Hijo de puta! ¡No hay otra copia!
- ¿Que me vaya a la mierda?
- Basta.
- ¿En serio?
- ¡Basta, imbécil!
¡Maldita sea!
Vete a casa. Puedes irte a casa.
Está bien.
Bien. Tu teléfono.
¿Dónde está mi billetera?
¿Cuánto es?
Aquí tienes un poco más.
Cómprate un teléfono lindo con esto.
Te llevaremos a la comisaría
para que entregues el video.
- Mantén tu promesa.
- Lo tengo, imbécil.
Prepara el auto.
¿Qué? ¿Tienes algo que decir?
Está bien, dime.
Idiotas.
Qué ejemplo de adultos son...
Son idiotas y se llaman adultos.
Dile a So-Hee que lo siento.
Mierda. ¿Está loca?
Arrójalo a él también.
¡Arrójalo!
¡Suéltame! ¡Oye!
Tengo el video, ¿me oíste?
¡No estarás a salvo si me matas!
Los de Asuntos Internos me vieron
hacer chanchullos con el fiscal.
- ¡Saben todo lo del video!
- ¡Oye! ¡A un lado!
¡Oye! Si Asuntos Internos lo encuentra,
estás acabado.
¿Por qué complicas todo?
Págame y te lo entrego.
Todos son ricos, ¿verdad?
- Pónganlo en el auto.
- Sí, señor.
Maldita sea.
Deberías comer menos bocadillos nocturnos.
Subí un par de talles, ¿no?
Tengo demasiadas citas con cena.
¡Oiga! ¡Pil-Ho Jo!
Un exmarino, ¿no? Yo también lo fui.
¿No va a hacer la venia?
- Lo saludo.
- Qué crédulo.
Mi familia está exenta.
Pensé que era un recio.
Me agrada, detective Jo.
¿Conoce el dicho:
"La ley solo es para 10 000"?
Todos los hombres luchan
para estar incluidos en esa cifra.
Sé que le gusta el dinero.
Aquí hay $78 000. ¿Por que?
Su video cuesta $780 millones,
divídalo por 10 000.
El video.
¿Cuánto cuesta?
Sé que la niña estaba comprometida.
Es una basura de la sociedad,
una vagina para los clientes.
Su vida vale 78 centavos.
Estas cucarachas están dirigiendo
nuestra sociedad.
Comparado con ella, esto es generosidad.
Detective Jo, nos vemos pronto.
Podría ser nuestro topo obediente.
Detective.
Estás aquí gracias a ella. No te olvides.
¿Hola?
¿Quién?
Hay un buzo civil llamado Hong-Jin
que sacó a Ji-Won del Sewol.
Tenía los músculos desgarrados
y la columna quebrada.
El país dejó de pagarle las cuentas.
Pero hace unos días...
HONG-JIN MO
RUPTURA
...alguien le envió $30 000 en mi nombre.
Para ayudar a pagar el hospital.
Yo no envié nada.
Mina seguro lo envió.
Hasta me salvó la vida una vez.
- ¡Pil-Ho Jo!
- ¿Sí?
No hagas un escándalo. Haz que te traten.
Claro.
Qué hermoso día, carajo.
- Gracias.
- ¿Qué?
Usa esto.
Llamé para que el papá de Ji-Won
esté aquí.
Gracias.
¿Qué carajo?
¿Qué pasa? ¿No quieres ir?
No hay nada malo.
Solo vas y les dices
lo que sabes del video.
Cómprame pollo.
La última vez que lo comí fue con Ji-Won.
Bien, trato.
Hola, Ji-Won. ¿Cómo has estado?
Soy yo, Mina.
¿Tuviste tu fiesta de cumpleaños hoy?
Te llamé apenas me desperté.
Soy loca, ¿no?
Hasta fui a Bupyeong
a comprarte un vestido.
No es broma, es genial.
Pero no sé cómo mandártelo.
Tu papá está bien.
Que tengas un lindo día con los otros.
Dales mis saludos a Hee-Jin y a Mi-Ji.
A Sung-Woo y a Jin-Sung también.
Y al profesor a domicilio.
Te extrañaba, por eso me fui a caminar
con tus zapatos y mochila.
Pensé que olía tu olor,
como si me estuvieras siguiendo.
Miré para atrás, pero no estabas.
Lloré como una desgraciada.
Ji-Won...
Realmente te extraño.
Si no me reconoces, estás frita.
Mina ama a Ji-Won, que ama a Mina.
Mierda.
PIL-HO JO
ME GUSTA
Creí que no te gustaba la sopa
de huesos de cerdo. No eres así.
Hee-Sook.
¡Hee-Sook Yang!
¿Sí?
Te amo.
Patrañas.
¿Te vas lejos?
¿Qué...?
EVENTO DE BECAS DEL GRUPO TAESUNG
Por favor, entre.
Por favor, entre. Uno por uno.
Tiene ortodoncia.
¿Ya puedo irme?
Maldita sea. ¿Por qué es tan complicado?
Resolvamos esto de una vez.
Amigo, ¡deja de tocar mi peludo trasero!
Tengo un clavo metálico en el culo.
Me lastimé apresando gánsteres.
¿No me crees?
Súbanlo sin hacer lío.
Lo siento. No sabía del evento de hoy.
Dame el teléfono y vete.
Tengo que hablar con el director.
Sobre el fondo ilícito.
Tengo información clave del cuartel.
Se lo daré en persona y hablaré con él.
Estamos en el mismo equipo.
¿Este lugar siempre fue tan majestuoso?
Tardará dos horas. Espera aquí.
Claro. Que te diviertas.
¿Qué carajo es eso? ¿Es caro?
¿Puedo probarlo?
Me dieron semejante paliza
que me duele todo el cuerpo.
Maldición, cómo duele.
¿Cómo se enciende?
¿Por qué me miras así?
No es grave. Solo quiero probarlo.
¿"Experiencia astronauta"? ¿Qué es esto?
¿Me vuelvo astronauta?
Mierda.
¿Dónde está el baño?
Me dieron ganas de cagar.
Esto te masajea el intestino.
Qué gusto verlo.
Bienvenidos.
Un placer.
¿Qué mierda quieres?
Imbécil, ¿por qué no me llamaste antes?
¿Se te acabó el amor?
¿No quieres atraparme?
Oír tu voz me da ganas de vomitar.
Escucha lo que te digo. Es importante.
Sabes del video que me envió Han.
Si se filtra, Corea se va al carajo.
Estoy a punto de hacer un trato
con Taesung.
¿Entiendes?
¿Dónde estás?
En la oficina central de Taesung, piso 15.
Apresúrate, nene.
Si llegas tarde,
me largo a Filipinas con mi dinero.
¿Eh?
¡Da la vuelta! ¡Ya mismo!
Empezaremos con un video promocional.
Démosle la bienvenida al escenario
al director Yi-Hyang Jung.
Buenas tardes.
Soy el director general
de la fundación Esperanza, Yi-Hyang Jung.
Hay una cámara en la pared.
Lo siento, nuestro trabajo es verlo todo.
Para venir a verlos,
me peiné, me puse perfume,
y manejé un auto de 5000 cc.
¿No están celosos?
Nunca tuviste el video, ¿verdad?
Imbécil.
Ahóguenlo y arrójenlo tras el evento.
- La gente está mirando. Cuidado.
- Sí, señor.
Déjenme.
¡Suéltenme!
¿Dispara?
¿Quieres probar?
...perdió todo lo que tenía. ¿Qué hice yo?
Cuidé de mis hermanos y estudié mucho...
Estoy aquí gracias a la generosidad
de mis maestros.
ACEITE AROMÁTICO PARA MASAJES
¡Toma esto, imbécil!
¡Hijo de puta!
¡Maldito desgraciado! ¡Hijo de puta!
¡Desgraciado! ¡Ven!
Ven a mí.
¡Mierda!
Ven.
¿Y qué? ¡Ven a mí, imbécil!
¡Ven a mí!
¡Muéstrame lo mejor que tienes,
hijo de puta!
No puedes atraparme, ¿o sí?
¡Vamos!
¡Hijo de puta!
¡Suéltame! Hijo de...
¿Cuál es el objetivo de mi anécdota?
¿Qué se le ofrece?
Estoy buscando a alguien.
Dispara.
...comenzará aquí.
Ustedes son el futuro y la esperanza
de Corea.
Sonrían al despertar
y empujen hacia adelante.
Taesung siempre estará de su lado.
Taesung los apoyará
con todo lo que tenemos.
Por lo tanto...
- ¿Eh?
- ¿Se volvió loco?
¿Es una parodia?
¿Se equivocó de sala?
Sáquenlo del escenario.
- Señor.
- No puede estar ahí.
Salga del escenario.
¡Pil-Ho Jo! ¿Qué carajo?
¡Pil-Ho Jo, alto!
Pil-Ho Jo, baja el arma.
Escucha con atención.
Ninguna vida vale 78 centavos
en este mundo.
¿Entendiste?
No te haré daño. Está bien.
Lo siento.
No debí asustarlos.
Prometí comprarte pollo.
Pero estos hijos de puta...
¡Pil-Ho!
Con el asesinato del director Jung,
el caso de Taesung ha tomado
un giro inesperado.
Según la declaración de un testigo,
el director Jung ordenó
el robo y destrucción
de pruebas contra él,
y el fiscal jefe Sung-Sik Nam
estaba involucrado en la organización.
Mientras tanto, el detective Pil-Ho Jo,
quien matara al director Jung,
actuó por simple venganza
y se espera que reciba un grave castigo
por abusar de su autoridad
como agente de la ley.
Sabía que la arruinaría en grande.
Mira sus ojos.
No debí involucrarme con él.
Los policías coreanos son todos corruptos.
Maldito cretino.
¿Qué pasa?
- Váyanse.
- ¿Qué?
No les cobraré, así que retírense.
¿Estás loca? No terminamos.
Hablan demasiado sin conocer los hechos.
Les cortaré la lengua
y las haré carne picada.
¿Qué miras?
Pareces la cabeza de una anchoa.
Y tú, un cerdo sancochado.
Quedarías bien
en la sopa de huesos de cerdo.
Mierda.
Váyanse de aquí, carajo.
¿Dónde estás? ¿Terminó la clase?
Ven cuando escuches esto.
Hice tu plato favorito,
cangrejo en salsa de soja.
Adiós.
¿Terminó la clase?
Ven cuando escuches esto.
Hice tu plato favorito,
cangrejo en salsa de soja.
Adiós.
PLAZA CULTURAL DE ANSAN
Oye, espera un minuto.
¡Siéntate!
¿Estás bien?
¡Déjame! ¡Tengo que hablar con ella!
¡Señorita! ¡Que estés bien!
¡Que tengas una linda vida!
Subtítulos: Rosana Galan