LA GRAN MURALLA HA SIDO UNA MARAVILLA
DE LA HUMANIDAD A TRAVÉS DE LOS SIGLOS.
SU LONGITUD ES DE MÁS DE OCHO MIL KILÓMETROS
Y SE CONSTRUYÓ DURANTE MÁS
DE MIL SETECIENTOS AÑOS
SIRVIÓ PARA PROTEGERSE DE GRANDES PELIGROS
ALGUNOS SON CONOCIDOS, OTROS SON LEYENDAS
ESTA ES UNA DE LAS LEYENDAS
LA GRAN MURALLA
Najid, ¡suelta a los caballos!
Tenemos que regresar.
Llevamos 6 meses cabalgando.
Y hemos perdido a veinte hombres.
Pero nosotros sobrevivimos.
Sí. De casualidad.
Cualquiera de nosotros podía haber muerto.
Éramos los más fuertes.
Recuerda por qué estás aquí.
En Occidente seríamos enemigos,
y yo tendría que matarte.
Aquí tenemos una meta común.
Sí.
La pólvora.
Convierte en aire en fuego.
Y mata a una docena de hombres a la vez.
Es el arma de nuestros sueños.
¿Y si solo es un mito?
Hombres no han avisado que es real.
¡Esos hombres están muertos!
Y nosotros seguimos.
No tenemos mapas...
...ni medicinas...
...ni comida.
Nadie va a regresar.
Examinamos...
...lo que nos queda...
...y acabamos lo que empezamos.
No hay mucho aquí.
La luna está brillante.
Descansan los caballos y seguimos.
¿A dónde?
Al norte.
Si nos siguen, los mataremos
en las montañas.
El imán.
Pesa demasiado.
- No sirve de nada.
- Dámelo a mí.
Es todo tuyo.
Amigo, solo a ti se te ocurre cargar
un imán a través del desierto.
Lo puedo usar para hacer una brújula.
Rizzetti no va a sobrevivir.
La herida está supurando.
Arrastraríamos un cadáver.
¡Escuché eso!
Se ha ganado el derecho a morir donde guste.
Me han dado por muerto dos veces.
- Fue mala suerte.
- ¿Para quién?
Para los que me dejaron.
Quizá Rizzetti tenga razón.
¿Dónde están?
¿Tribus de las colonias?
No es un hombre.
¿Entonces qué es?
Sea lo que sea...
...está cazando.
- ¿Qué era eso?
- No sé.
Le corté la mano.
Deberíamos irnos.
De acuerdo.
Me llevaré la mano.
¿Para qué demonios?
Para que alguien me diga que maté.
Son persistentes, ¿no?
Subiremos a la colina. Nos defenderemos ahí.
Un viaje largo y pesado
para encarar la muerte.
Madre de Dios.
No tengo que morir peleando.
De acuerdo.
Mejor probamos suerte
con los señores de enfrente.
Hacía tiempo que no me rendía.
Te vas a acordar.
Sígueme. Estaremos bien.
Por supuesto, amigo.
A donde vayas, yo te sigo.
Te estás luciendo.
¡Todos los comandantes
al gran salón!
¡Los comandantes repórtense
con el General! ¡Abran paso!
¡Abran paso!
¡Necesitamos al comandante Lin!
¡Llamando al comandante Lin!
Saben lo que es.
Y no están contentos de verlo.
Razón de más para irnos.
Nuestras armas están en esa mesa.
¿Has perdido la razón?
Elimino a los guardias
del perímetro con mi arco.
Tú tumbas a los oficiales.
Te confieso...
...que no es mi plan favorito.
¿Dónde encontraron esto?
Habla nuestro idioma.
Fantástico.
¿Dónde encontraron esto?
No lo encontramos.
Se lo quitamos.
Esa cosa mató a tres hombres
antes de que la matáramos.
¿Dónde?
A dos días a caballo.
Al norte...
...en las montañas.
Dice que dos días a caballo al norte.
Alegan haberlo matado.
¿Dos días?
Antes de lo esperado.
¡Estratega Wang!
Lo escucho, general.
¿Ellos dos lo mataron?
¿Ustedes dos lo mataron?
Bueno...
Yo lo maté.
¿Solo?
Alega haberlo matado solo.
¿Sin ayuda?
Imposible.
Cuéntame cómo.
Con un tajo de la espada.
La mano se le separó limpiamente.
La bestia cayó en un abismo.
¿Por qué vinieron aquí?
Vinimos a comerciar.
Nos emboscaron.
¡Guardias!
Ustedes son soldados.
Comandante Lin.
Espere.
General...
Alegan ser comerciantes
que fueron emboscados.
Estos bárbaros son unos mentirosos.
Quizá no.
Trajeron la garra.
Es una herida fresca.
Su espada tiene sangre verde.
Eso prueba lo que dice.
Para proteger nuestro secreto...
...debemos matarlos.
Evitamos problemas.
Estoy de acuerdo.
¡Debemos matarlos!
General...
Hasta no descubrir la verdad...
...yo aconsejo mantenerlos vivos.
¡Alerta!
¡Señales de las torres de humo!
¡Nos atacan!
Enciérrenlos.
¡Todos los puestos en alerta!
¿Nos vas a matar hermana?
¿A dos viajeros perdidos?
Creo que le gustaría.
Si nos vamos a morir, querida,
necesitamos tiempo para rezar.
Estoy intentando.
Hermana, reconozco un asedio
cuando lo veo.
¿Qué los ataca tan ferozmente
que necesitan esta pared?
¿Qué demonios matamos ahí?
Un tao tei.
Mataron a un tao tei explorador.
Lo mató solo.
Tiene razón.
Nos están asediando.
No esperábamos el ataque
hasta dentro de 9 días.
¿El ataque?
¿Tao tei?
¿Qué demonios es un tao tei?
Lo que les pasó es importante.
No morirán hoy.
¡Rápido!
Disculpe, señor.
No encuentro la llave.
¡Olvídalo!
Llévenlos a la Muralla y vigílenlos.
General...
Por fin está sucediendo.
Sí.
60 años de preparación para esto.
Los de negro son la infantería.
¿Y los de rojo?
Son los arqueros.
¿Y los de azul?
Todas son mujeres.
¿Qué demonios hacen ellas?
Mira qué ejército.
¿Habías visto algo parecido?
Es increíble.
Parecen estar nerviosos.
Es mucha muralla
para estar tan nerviosos.
¿Lo oyes?
¡Armas de larga distancia!
¡El toque para armas
de larga distancia!
¡Apunten a los ojos!
¡Que ataquen las Grullas!
William... ¡allá!
¿Por qué no está amarrado?
Ahí está nuestro escape.
General...
¡Ahí está la Reina!
¡Ella los dirige!
¡Ataquen a la Reina!
¡Combate cuerpo a cuerpo!
¡Toque de combate cuerpo a cuerpo!
¡Debemos movernos!
¡Si no nos movemos, moriremos!
¡Ve, ve!
¡Ve y pelea!
¡Desátame!
¿Huir o pelear?
¿Huir a dónde?
¡Apúntales a los ojos!
¡William!
¡Oye! ¡Perra!
Necesito un tiro limpio.
¿Qué dios hizo esas cosas?
Ninguno que conozcamos.
¿Crees que nos ahorquen ahora?
Me vendría bien el descanso.
Pelearon bien hoy.
El general Shao los elogió.
¿Volverán?
Sí.
Lo único que podemos
hacer es prepararnos.
Llévenlos a las barracas.
Necesitan descansar.
¡Sí!
Gracias por salvarme la vida.
Comandante Lin.
Usted se crió
en la Orden Sin Nombre.
Yo le he enseñado muchas cosas...
...y ha estado aprendiendo.
Pero ellos también
han estado aprendiendo.
El estratega Wang nos advirtió
que evolucionaban.
Nadie le hizo caso.
Los enemigos que tenemos ahora...
...son más inteligentes
que hace 60 años.
Vigile bien a los extranjeros.
No pueden irse nunca.
Debemos proteger los secretos
de la Muralla.
Sí, señor.
¿Quién eres?
Tranquilo.
Yo soy Ballard.
William.
Él es Tovar.
¿Qué hacen aquí?
Vinimos en busca de pólvora.
No lo dudo.
Yo vine con mercenarios
por lo mismo.
Hace 25 años.
¿Y la encontraste?
Encontrarla y largarse con vida
son dos cosas distintas.
Salvaron la torreta occidental.
Eso fue muy diplomático.
No fue por ser diplomáticos.
Intentábamos sobrevivir.
Huelen como animales.
Gracias.
Pónganse presentables...
...y les darán de comer.
Sabe dónde está la pólvora.
¿Entonces por qué sigue aquí?
¿Necesita ayuda para salir?
Exacto.
Hacemos nuestro papel...
...agarramos la pólvora, y nos vamos.
No me esperaba esto.
¿A qué te refieres?
Bueno...
A todo. Pero más que nada,
a los monstruos.
Son muchos.
Sí apestamos.
El general Shao les da la bienvenida
como invitados de honor...
...de la Orden Sin Nombre,
y les agradece su destreza y valentía.
Es un honor que nos honren.
¿No se te ocurrió nada mejor?
General...
No puedo evitar preguntarme...
...por qué un arquero tan consumado...
...usa un arco tan primitivo.
El comandante Chen cree que su arco...
...no es digno de su destreza.
Dile que no tienen un arma mejor aquí.
Dice que su arma no tiene par.
Que nos lo demuestre.
¡Háganle un poco de espacio!
Desean verte tirar.
¿Aquí dentro?
A menos que tenga miedo.
Hay mucho público.
¿Qué dijo?
Cree que tienes miedo.
Hay demasiada gente.
Agarra una de las copas.
- ¿Ahora?
- Agarra una copa.
Quiero comer.
¿Recuerdas cómo hacerlo?
La última vez nos falló.
Estábamos ebrios.
¿A qué altura?
A 9 metros.
6 palmos a la derecha.
Voltéate.
No. Lo voy a hacer así.
Voy a contar.
Uno.
Dos.
Tres.
¡Tira!
Buena suerte con eso.
Quiero comida.
¿Quién te enseñó nuestro idioma?
Sir Ballard.
Inglés y latín.
Dicen que lleva 25 años aquí.
Que no lo dejan irse.
Debe quedarse aquí.
¿Y nosotros?
Con calma.
Nos alimentan con frecuencia.
No espero quedarme mucho tiempo.
Me gusta como piensas...
...pero no hables de tus planes.
No son los primeros occidentales
que buscan pólvora.
Lo discutiremos esta noche.
Trae a tu socio.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Desde siempre.
No tenía ni 5 años cuando llegué.
No tengo más familia.
Somos iguales.
A mí me entregaron a un ejército...
...cuando era muy chico.
¿Como soldado?
Peor. Como recolector.
Montones de niños.
Limpiábamos los campos de batalla.
Después, cuando
se acababa el combate.
Me volví un paje, un mozo de piquero.
¿Por tu país?
No. Peleaba por comida.
Peleas para comer.
Si vives lo suficiente,
peleas por dinero.
¿Por cuántas banderas peleas?
No sé.
Peleé por Harold contra los daneses.
Le salvé la vida a un duque.
Peleé por él hasta que murió.
Peleé por España contra los francos.
Peleé por los francos contra boloña.
Peleé por el Papa.
Por muchas banderas.
No somos iguales.
Alcánzame en la Muralla.
Quiero enseñarte algo.
Ten cuidado con ella.
Es muy poderosa.
Entonces están parejos.
Ven.
¿Quieres probar?
Los hombres son pesados.
¿Podremos alzarlo?
Dice que los hombres
tienen mucho que enseñarnos.
No creo que haya dicho eso.
¿Sabes qué creo?
Creo que tienes miedo.
Dijiste eso esta mañana.
Y sin embargo...
...heme aquí.
Sí.
Hete aquí.
¿Vas a saltar...
...o no?
¿Esos hombres saben lo que hacen?
No es la pregunta correcta.
Si estás conectado al cable o no...
...esa es la pregunta.
¿Y la respuesta?
Xin ren.
Xin ren significa confianza, tener fe.
Aquí, en este ejército...
...peleamos por más
que comida o dinero.
Damos nuestras vidas por algo más.
Xin ren es nuestra bandera.
Confiamos en uno en el otro.
En todos los sentidos, todo el tiempo.
Eso está bien, pero no voy a saltar.
Estoy vivo hoy
porque no confío en nadie.
Un hombre debe aprender a confiar...
...antes de que otros
puedan confiar en él.
Entonces tenías razón.
No somos iguales.
¡Manténganse alerta!
¡Viene otro ataque!
¡Por Dios!
Una probada, un vistazo.
Unos granos robados de las provisiones
de pólvora del estratega Wang.
Ha dominado la transmutación
de estos elementos.
La gente habla de un arma.
Aquí hay muchas armas.
¿Por qué no las hemos visto?
Hay muchas cosas...
...que no han visto.
Y cosas que deben rogarle a Dios
no se necesiten...
...antes de que se acabe el asedio.
Los tao teis volverán.
Cuando los tambores
convoquen a batalla...
...los guardias dejarán sus puestos
para colocarse en la Muralla.
Ese es nuestro momento.
Deberíamos alejarnos...
...mientras batallan.
¿Y las puertas del arsenal?
¿Tienes llaves?
Tengo pólvora.
Suficiente para abrir varias puertas.
Él nos mete, nosotros salimos.
El estratega Wang los llama.
Mientras peleaban,
¿dónde estaba esta piedra?
En mi mochila.
Tiene una fuerza poderosa.
Creo que esta piedra
nos puede ayudar.
Hay que probarlo todo.
¿Dónde están los tao teis?
En las montañas, reagrupándose.
¿De dónde vienen?
Hace unos veinte siglos...
...había un emperador, cuya codicia
hizo sufrir mucho a toda China.
El cielo mandó el meteorito
que cayó en el Monte Gouwu...
...volviéndolo verde y liberando
a los tao teis.
A partir de ese día,
los tao teis aparecen cada 60 años...
...para azotar el norte de China.
Vienen a recordarnos qué pasa...
...cuando hay una codicia desenfrenada.
Se comen lo que sea, vivo o muerto...
...y le llevan comida a su reina.
Ella depende de sus soldados
para alimentarse.
Gracias a la comida que le dan,
se puede multiplicar.
La capital y sus 2 millones de personas
están a solo "800 li" de aquí.
Si los tao teis llegaran a tener
tanto alimento...
...ningún rincón del mundo
estaría a salvo.
¿No los pueden cazar?
Algunos lo han intentado.
Desaparecen.
Nunca encontramos sus huesos.
¡Faltan soldados
en la torre occidental!
¿Por qué dejaron los cuerpos?
¡Desmonten!
¡En formación!
¡Avancen!
Alto.
Comandante Lin.
General...
Caímos en su trampa.
Subestimamos su inteligencia.
La Orden Sin Nombre...
...queda bajo su mando.
General...
Esta es mi última orden.
A partir de hoy...
...la comandante Lin los dirigirá.
Los soldados de la Orden Sin Nombre...
...se mantendrán firmes.
La Muralla no debe caer.
¡Venceremos a los tao teis!
¡Descanse en paz!
Él es el enviado Shen del Palacio.
Ha traído crónicas importantes
para ayudarnos en la batalla.
Es un informe de batalla
de hace 900 años.
Un informe de batalla
"En las puertas de Hansha...
...tres bestias escalaron la Muralla.
Mataron a muchos hombres
al ir avanzando.
Luego...
...por la gracia de los dioses antiguos...
...las bestias pararon.
Se sentaron pacíficamente
mientras las matábamos.
Había un imán en ese sitio
igual que este.
En la puerta de Hansha...
...había un imán igual que este.
Creo que ese imán
es la razón por la que...
...dos occidentales pudieron matar
al tao tei tan fácilmente.
Creo que el imán...
...ensordece a los tao teis.
Sin instrucciones, se quedan quietos".
¿Cómo demostrarlo?
"¿Cómo estar seguros?".
Hacemos una prueba.
Capturamos a un tao tei.
Vemos si funciona.
Quiere probar.
Quiere atrapar a uno.
¿Cómo?
No hay redes suficientemente fuertes.
Los cazamos... como a una ballena.
Tú sabes lo que es eso.
Una bestia marina...
...cien veces más grande
que un tao tei.
Una lanza que agarra.
Enganchamos el hueso, lo subimos.
"Usamos lanzas, los enganchamos".
Para poder atraparlos.
He visto cómo lo hacían en España.
Dice que vio cómo
lo hacían en España.
¿Qué demonios haces?
Debemos irnos cuando ataquen.
¿Cuántas oportunidades tendremos?
Lastímate. Desaparece.
Sé un cobarde.
Záfate de esto.
Ya hicimos suficiente.
La mezcla debe ser fuerte...
...para dormir a la criatura.
Espárzanla parejo.
Si, comandante.
¡Presta atención!
¡Idiota inútil!
¡Repórtate a la cocina!
- Sí, comandante.
- ¡Vete!
Va a venir.
¿Cuándo? ¿Cuando se acabe?
Huiremos y nos encontrará.
¿Huiremos?
Estamos cayendo por un precipicio.
Tengo todo.
Pólvora, herramientas, mapas.
Todo está oculto
y arreglado en la ruta.
Cuando huyamos...
...no habrá vuelta atrás.
¡Escuadrón Mortal listo!
¡Cuchillas listas!
¡Sacar cuchillas!
¡Ataquen!
¡Izquierda!
¡Derecha!
Lo voy a buscar.
Olvídalo.
Prefiere morir impresionado
a la nueva general...
...que agarrar la llave de todos los
cuartos de conteo y burdeles del mundo.
¡Por Dios, hombre!
¡Este es el momento!
No puedo irme sin él.
¡Más botín para nosotros!
¡Necesitamos su arco!
¡Arpones!
¡Arpones! ¡Ahora!
¡Fuego!
- ¡Ahí!
- ¡Rápido!
¡Es el último!
¡Tiren!
¡No, no, no! ¡Paren!
¡Deténganse!
¡Es demasiada tensión!
¡Se romperá la cadena!
¡Por allá! ¡Por allá!
¡Déjenlo huir!
¡Paren!
Hay que darle más tiempo
a la poción.
¡Por allá!
¡Hay que aislarlo,
separarlo de los demás!
¡Anillo de fuego!
¡La cadena no aguantará mucho más!
¡Se nos va!
William, ¡espera!
¡Flechas que gritan!
¡Sí! ¡Flechas que gritan!
Estas flechas gritarán
cuando los tao teis corran.
Apunta al sonido.
¡Apunten dentro del círculo!
¡Cubran toda el área!
¡Fuego!
¡Tiren!
Te estoy salvando
para poder matarte yo mismo.
Agarra un hacha, no se ve nada.
- Todavía no.
- ¡Sé qué hacer!
¡El fuego no los detiene!
Muere bien, hermano.
¿Qué demonios haces?
Nos está escuchando.
¡Preparen las armas de pólvora!
¡Listos para encenderlas!
¿Dio resultado?
Sí. Capturamos a la bestia.
¿Mi amigo?
Salió ileso.
¿Por qué pasaste por encima
de la Muralla?
Xin ren.
¿Lo dije bien?
Gracias.
Pólvora.
Es un arma terrible.
Sería mejor...
...que jamás la hubieras visto.
Sé muy poco del mundo de afuera.
Pero me parece...
...que la codicia de los hombres
se parece a la de los tao teis.
¿Es cierto?
Los fuertes agarran lo que quieren.
Olvida lo que viste.
¡Excelente!
Mándenlo a la capital.
¡No!
Debemos estudiarlo aquí.
Hay que enviar un tao tei capturado
al Emperador.
Es una orden imperial.
Eres mucho más valiente
de lo que creen.
¿Estás herido?
Te estaba buscando.
Para darte las gracias.
¿Te sientes bien?
¿Quieres cantar una cancioncita?
Cantaré contigo.
Cantaremos sobre cómo salvaste
a los chinos agradecidos.
¿Viste lo que pasó,
y eso es lo que dices?
Veo pólvora.
Veo cómo un hombre
olvida a sus amigos.
La pólvora no se va ir
a ningún lado.
Lo que no se va a mover eres tú.
Nunca vas a conseguir
lo que quieres de esto.
¿Crees que te consideran
una especie de héroe?
¿Un hombre virtuoso?
Quizá los engañes a ellos...
...pero yo sé lo que eres.
Tú sabes lo que eres.
Un ladrón...
...un mentiroso...
...y un asesino.
Nunca podrás deshacer
las cosas que has hecho...
...y nunca serás nada.
Me dio gusto volver a verte, amigo.
¡Hay movimiento de tao teis!
¡Todos a la Muralla!
¿Nada?
No.
¿Cómo sabes que no nos traicionará?
No lo sé.
Lo matarán.
Lo matarán pase lo que pase.
El tiempo que pasen matándolo...
...es tiempo en el que
no nos perseguirán.
Ten cuidado. Aquí hay pólvora.
Tovar.
Llega hasta el otro lado.
Los tao teis se abrieron paso.
Son más listos de lo que creíamos.
¡Llama a mis comandantes!
¡Sí, general!
Echa un vistazo, a ver si se apagó.
¿Es seguro?
Por supuesto.
Concéntrate. ¡A trabajar!
¿No dijiste que era seguro?
Entramos, ¿no?
Están aquí.
Recuperaste la cordura, ¿no?
Ballard lo planeó bien.
Salirse es fácil.
Hay una puerta, 32 km al oeste.
Evitamos las tribus de las colinas.
Podemos escapar.
Nos necesitan aquí.
Necesitan más que a nosotros.
Esta gente está perdida.
No seas tonto.
He sido un tonto.
No volveré a serlo.
Hermano, por favor.
Hemos estado peleando por nada.
Por codicia.
Después de tanta sangre...
...y frío y dolor...
...con esta pólvora en nuestras alforjas...
...nosotros ganamos.
Ven conmigo.
No puedo hacer eso.
Quédate y pelea.
William...
¿Crees que esté muerto?
Se requiere mucho más que eso.
Todos los ataques
han sido una distracción.
...mientras cavaban este túnel.
Han atravesado la Muralla.
Cuando lleguen a la capital...
...nada podrá detenerlos.
A galope tendido...
...son dos días a la capital.
Es imposible alcanzarlos.
Sopla un viento fuerte.
Soplará del norte mañana.
Tenemos que usar los globos.
¿Cuándo llegaríamos a Bianliang?
En seis horas con este viento.
Si llegamos vivos.
General...
...ninguna prueba ha sido exitosa.
¡Prepárense!
LA CAPITAL
BIANLIANG
¿Cómo lo capturaron?
Su Excelencia...
¡Su Excelencia!
Es el imán.
Mantiene a la bestia bajo control.
Este es el descubrimiento
más importante...
...en la historia de "tao teis".
Lo estudiaremos de inmediato.
¡Tráiganlo!
- Intenté pararlos.
- ¿Te atreves a hablarme?
Yo no tuve nada que ver.
Y viniste a comerciar.
Y no sabías nada de pólvora.
Debes de creer
que soy una estúpida.
Si los hubiera apoyado, ¿estaría aquí?
Intenté pararlos.
¡Mentiroso!
Estás mintiendo.
Una parte de ti
sabe que no es cierto.
Si no fuera la general...
...yo mismo te mataría.
¡General!
General.
¡Habla!
Yo estaba ahí cuando pasó.
Ví cómo intentó pararlos.
¿Estás seguro?
¡Si estás mintiendo, te mataré!
¡Lo juro por mi promesa
a la Orden Sin Nombre!
Enciérrenlo.
Manden la caballería
tras los dos que huyeron.
¡Sí, general!
¿A la izquierda o a la derecha?
Sube y mira desde allá arriba.
¡No!
¡No! ¡Desgraciado!
¡Mantenlo estable!
¡Sí. general!
¡Cuidado con la pólvora!
¿Qué pasó?
Hemos fracasado.
Los "tao teis" están dentro del Reino.
Te puedes ir.
Agarra lo que quieras y vete.
Esa fue la última orden
de la General.
¿Dónde está?
¿Qué va a hacer?
¿Va a pelear?
¿Pueden ganar?
De una sola manera.
Matando a la Reina.
Si no matamos a la Reina,
moriremos todos.
Vete.
Dile al mundo lo que viste...
...y adviérteles sobre lo que viene.
Voy a necesitar mi arco.
Si voy a pelear con ustedes
necesitaré mi arco.
Estratega Wang...
Déjenme ir con ustedes.
Quiere acompañarnos.
Es la distancia.
El imán solo funciona
cerca de la bestia.
Por lo tanto...
...se debilita al alejarse.
Ahora lo tengo bajo mi control.
Escribe tres metros.
¡No!
¡No tiren esa cosa junto al fuego!
¡Dirígelo atrás del palacio!
¡Arriba de ti!
¡Prende una granada!
¡Sí, señor!
¡Atrás de ti!
Te puse en libertad.
Y aquí estoy.
¡Ahí está la Reina!
¡No atacarán mientras la Reina come!
¡Tenemos una oportunidad!
¡Agárrense!
¡Declaren su propósito!
General de la Orden Sin Nombre.
¡A sus órdenes!
¿Por qué tardaste tanto?
¡Los "tao teis" han arrollado la ciudad!
¡Han muerto miles
de soldados e inocentes!
¡Llegaste demasiado tarde!
¿Dónde está el "tao tei" capturado?
¡En el calabozo!
Con él mataremos a la Reina.
Sin ella, los "tao teis"
no pueden hacer nada.
Sin su señal,
el ejército se paralizará.
Aquí hay un canal subterráneo.
¿Han penetrado en él?
Todos los "tao teis" están arriba.
¿Y el que capturamos?
Lo cargamos.
Lo alimentamos...
...y volverá a su Reina.
Muy bien.
Tendrás una cicatriz fea,
pero sobrevivirás.
Sobrevivirás.
Volveremos por él.
¡Han penetrado!
Paciencia... William.
¿Y volverá la Reina cuando acabe?
Debería.
Volverá.
Déjenlo entrar.
Puedo apuntarle desde arriba.
¡Váyanse!
¡Yo los detendré!
¡Espera! ¡Todavía no!
Dale.
Vámonos más arriba.
Tendré un ángulo mejor.
¡General!
¡Todo depende de usted!
Nos queda una sola arma de pólvora.
¡Dame la lanza!
Me entrené para esto.
Xi ren.
Te ayudará a atinar.
¡No te soltaré!
¿Qué te parece la vida sin mí?
Un poco lenta.
Eres un héroe después de todo.
Parece que sí.
Estás contento contigo mismo.
¿Qué te van a dar
por todos tus sacrificios?
¿Una bolsa de oro?
¿Un desfile de victoria
en la Muralla?
Toda la pólvora que me pueda llevar.
Y una escolta de la caballería...
...para acompañarme a casa.
Felicidades.
Gracias.
¿A qué viniste?
¿A restregármelo en las narices?
¿Me lo reclamarías?
La última vez, me abandonaste
medio muerto.
Y la vez anterior, te salvé la vida.
Es verdad.
El Emperador me dio a escoger.
Podía llevarme la pólvora...
...o llevarte a ti.
Dime que escogiste la pólvora.
Ya no te reconozco.
Los caballos nos esperan.
Debemos irnos antes del anochecer.
Estaré dentro.
No te vayas sin mí.
Vine a despedirme.
Entiendo que te debo felicitar.
General del territorio noroeste.
Es todo un honor.
Parece que ya decidiste.
¿Él?
Créeme, ya estoy pensando
en cambiarlo por la pólvora.
Te oí.
Quizá los dos
estábamos equivocados.
Somos más parecidos de lo que creía.
Gracias, general.
¿Seguro no quieres regresar?
Claro que quiero.
Pero no confío en que puedas
salir solo de aquí.