Cj entertainment presenta
una producción de JK film.
«Prohibido el paso».
«Orden del Comandante Supremo».
Capitán, nada para reportar.
Descanse un poco, señor.
Dormiré cuando se resuelva la situación.
¿Qué dem...?
¿Cómo me encontraste?
¿No estamos haciendo esto por
comida, de todas formas?
¿Alguien sabe que estás aquí?
Descuida, me reporté al capitán.
Espero que esté bien sazonado
¿Sabes...?
¿Qué?
¡Hay disparos! ¡Hay disparos!
¡Todas las unidades reportense!
Espera aquí
AYUR Di
Yoo hai-Jin
Dirigido por Kim sung-hoon.
Capitán, tenemos una pista.
¿Quieres que espere hasta que nos roben?
Entraremos, vengan conmigo.
Hwa-ryung, toma la retaguardia,
el resto conmigo.
Camarada Lim...
esperemos por refuerzo.
¿Y mirar el amanecer?
No te muevas.
Limpialo.
¡Quietos!
Quietos, ha dicho.
Contaré hasta tres.
Si no sueltan las armas,
recibirán una bala por cabeza.
Uno.
Dos.
Te dije que esperaras.
¿Alguna vez escuchas?
No vale la pena derramar sangre
entre camaradas.
Baja tu arma y ven aquí,
necesitamos un cara a cara.
Piénsalo.
¿Tengo razón?
¡Cierra la boca!
¿Sí?
Si me obligas, su cabeza volará.
¡Espera!
Baja el arma.
El resto de ustedes también.
¿Bajarás?
¡Cúbranse!
AWEeRrnUnE).. -...
Cheol-ryung, ¿estás bien?
Esto puede sonar raro,
pero nunca me gustaron.
Los censores son perros falderos,
leales a la República.
Perros falderos rabiosos.
Suertudo hijo de puta.
Cneohrune)
Mi misericordia...
es la única razón por la que vives,
y no por el líder al que sirves.
Tengo un trabajo para ti,
ve y Cuéntale a la República.
Tomaré las placas
como pago por la sangre del pueblo.
Nos vemos.
«Seguridad Nacional de Corea del Norte».
Creata en la fábrica
215, 'el superbillete',
puede perfectamente replicar todas
las medidas de seguridad,
y eludir cualquier detección
de falsificación
con la tecnología más nueva disponible
alrededor del mundo.
Las placas grabadas
que se usan para imprimirlos
y dentro de 1 micrómetro...
Ve al punto.
Las placas fueron robadas.
Después del escándalo de falsificación
del 2010,
¡La producción sancionada
es como una declaración de guerra!
¿Quién es el sospechoso?
Cha gi-sung, 44 años, nacido en Hoeryong,
Fue degradado por robar drogas
de la República.
Su esposa fue castigada por encubriiento,
y murió en prisión.
Se presume que reunió
a su antiguo escuadrón de nuevo...
El Ministro de Seguridad ha
detectado su ruta fuera de la República,
y llegó a Chungdo el día 12.
Pasó por Beijing y llegó a Dalian...
Estamos comunicados,
pero China fue solo una parada,
y tomó un avión desde Dalian hoy.
El destino es...
Seúl.
Confidential Assignment
¡Alto!
¡Bastardo!
¿Dónde irás ahora?
Mira lo que tuve que hacer
para atraparte.
Okay, Okay, no vengas.
¡Hablemos sobre esto!
No te acerques, te cortaré.
¡Nunca!
¡Papi, responde el teléfono!
¡No finjas estar ocupado!
¿Puedo atender a mi hija?
¡Papi, responde!
¡Papi!
Sí, cariño.
¿Íphone?
Seamos sinceros...
¿le aceptaste un soborno?
¿Qué soborno? ¡Nunca lo haría!
¿Entonces por qué dejarlo ir?
No pude hacer nada, en primer lugar.
Lo sé, yo también vigilé.
Deja de comprometerte.
¿Qué dices?
¡No puede dejar nuestra
conversación así!
¿En serio?
Se me vino encima con un cuhillo,
¡No soy Robocop!
¡Jefe Pyo!
IDet. Kang!
¡Idiota, te dije que llamaras
al jefe primero!
Pensé que el arresto venía antes.
Estúpido idiota...
¿Sobre qué?
Fue mi error.
Olvídalo, idiota.
Un novato no puede
empezar con un error así.
Vete, ya todo está hecho.
Es parte de ser un policía.
Está bien, ve adentro.
Así que el líder de brigada del
distrito 12, Cap. Cha Gi-Sung.
Huyó del país,
pero el mayor Lim Cheol-Ryung estaba
en sus filas.
¿Por qué te dejó vivo?
¿Cuál es tu plan con Cha?
Mátame
Si no lo haces,
iré tras Cha hasta las puertas
del infierno.
Déjennos.
Una conversación ministerial norte-sur
tendrá lugar la próxima semana.
Es un evento sin precedentes
que pusimos en marcha.
Voy a incluirte en la delegación.
Ve y captura a Cha.
¡Yo no tomé el soborno!
Yeon-ah, mi Princesa, ¡ven aquí!
Está bien, cierra las cortinas.
Üphonel
¿Cuándo lo comprarás?
¡Me lo prometiste!
¡Lo compraré hoy!
¡Cuñado! ¡Es una emergencia!
Jesús, 31,000 es...
¡Shhhh! Cállate.
Hermano, somos mejores que esto.
¡Habla con tu hermana!
Envíalo a mi cuenta, ¿sí?
¿Qué está pasando aquí?
¿Viste su cara? Debe estar
sobrecargado de trabajo.
Oye, idiota, ¿no irás a trabajar?
Atenderé yo entonces, ¿hola?
- Él no resp...
- ¡Dámelo!
Sabía que atenderías
¡Ven a desayunar!
¿Hola?
Buenos días.
¡Jin-tae!
¡Mucha basura!
- ¿Por qué estás aquí?
- Déjame ayudar.
¿Estás descansado?
15 años de colaboración
no significan una mierda.
¿Viniste a decirme eso?
¿Investigación conjunta?
¿Has oído sobre la charla ministerial
de la próxima semana?
Su delegación incluirá un detective.
Un agente de la oficina de censura.
Como sea, había un criminal
que desertó hacia el sur,
¿Qué crimen cometió?
No sé.
Es una orden del comisionado.
¿Me quieres de niñera de un comunista?
- No los llames así.
- ¡Olvídalo!
Trabajé por una sociedad justa,
pero solo soy un policía corrupto.
¿Y ahora quieres que haga qué?
¿Cuánto más debo sacrificar por mi país?
No tienes remedio.
Realmente no lo tienes.
No lo entiendes, ¿verdad?
Estoy tratando de hacerte un favor.
Olvídalo, no suplicaré.
Y no puedes confiarle estos
detalles a un novato.
Mucha basura...
Hoy a las 12:50 p. m...
Hermano, pásame el control.
Ahí, ahí.
Las negociaciones ministeriales
inter-coreanas procederán...
Después de un largo período
de inactividad,
la charla iniciada por el Norte
está recibiendo mucha atención.
Con este caso, serás reintegrado,
Cariño
Gracias por todo,
las cosas irán a mejor.
las cosas se pondrán mejor.
Tómalo tú mismo, está en la nevera.
¿Tomar qué? Estoy agradeciéndote.
¡Fuera del camino!
He dicho que está en la nevera.
Nada bien... no estamos
nada bien.
¿Has sido investigado?
El caso se cerró muy bien.
Es un especialista encubierto.
Es por eso que es perfecto
para este trabajo.
En cualquier caso, muy bien.
Tu tarea es quedarte con el
detective coreano 24/7,
y reportar todo lo inusual.
Por supuesto.
Esta es una operación
encubierta y conjunta.
Deben saber que Inteligencia
está involucrada.
No solo en la del Sur, sino que
la del Norte también.
¿Lo entiendes?
Encuentra a Cha y asegura las placas.
¿Aprendiste a usar este teléfono de mano?
El sur controla a la gente con esto.
Solo tienes 3 días.
Primero busca a Park Myung-Ho.
Fue uno de los hombres de Cha,
es un contrabandista en el sur.
Deja tu Vendetta personal fuera de esto.
No lo olvides.
Qué semental...
¿,NO eres el del Linm?
Soy Kang Jin-tae de Homicidios.
El arma del Norte es confiscada
Esta es la regla 1 de
nuestro trabajo conjunto.
Son las reglas, y debes obedecer.
Vamos.
Come algo.
Nuestros impuestos te alimentan
para que atrapes al criminal.
El sur te asignará una serpiente.
Él no puede saber nada
sobre las placas.
He estado en esto 20 años.
Siento el peso en mis hombros.
No...
Siéntate, siéntate.
Tu trabajo es pretender
cooperación total
y alejar a su detective.
¿Qué te trajo aquí?
He leído el dossier sobre el caso.
Un asesino ordinario no iniciaría
una reunión norte-sur.
¿No deberían celebrar
el arresto de un asesino?
Pero no tiene sentido.
¿Ah, sí?
Esa bandera.
Si te la dejas...
Regla #2, este es
un caso encubierto.
Muy incómodo...
Mira alrededor.
El sur está lleno de CCTVs.
Así que desde que...
Cierto, el norte siempre está
vigilado igual.
Supongo que somos todos iguales.
Es muy temprano para estos panfletos.
Oye.
¿Alguna vez viste uno de estos?
Llámalos.
Usa este celular.
Mi número está en favoritos.
¿En serio?
Puedes usar este.
Bueno, ¿cuál es tu número?
No hace falta.
Bastardo...
Llévala cuando regreses a casa.
¿Algún lugar al que quieras ir?
¿La Torre Seúl o Itaewon?
Esta puede ser tu última vez en Seúl.
¿De verdad eres investigador especial?
¿Eso has oído? Sí, ¿por qué preguntas?
Pareces más un guía turístico.
¿Crees que no sé cómo se investiga?
Mis jefes están rastreando a Cha,
¿Quieres ir de compras? Bueno,
por que no.
¿No estabas mejor como soldado?
¿Por qué policía?
Busca otra ruta, una sin tráfico.
Ojalá pudiera, pero no la hay.
Para un país sin petróleo,
¿por qué hay tantos autos?
¿Son los policías del Sur todos así?
¿Cediendo a todo el tráfico,
juegan con el celular
En Seúl no hay forma
de zafarse del tráfico.
Esa mirada fija tuya...
Mejor cedo.
Solo las ambulancias
pueden hacer eso.
¿Qué estabas diciendo?
Somos compañeros, infórmame.
Condominio Daemyung, #1108.
El asociado de Sha vive allí.
Park Myung-ho.
Es todo lo que quería saber.
Situación de rehenes en distrito Mapo.
Un hombre de unos 40, mantiene
a una rehén con un cuchillo.
En qué mundo vivimos.
D-1 está cerca, iremos a ver.
¿Qué estás haciendo?
Oíste la radio, hay una rehén.
¿Has olvidado tus órdenes?
La seguridad de un ciudadano
es la primera prioridad de un policía.
Si no vamos, podría resultar herida.
Basta de esa basura.
Maldita sea...
Más vale que me sueltes.
No somos tan cercanos para
este nivel de intimidad.
Bueno, hablémoslo otra vez.
¡Vamos!
¡Maldición!
¿Por quién me tomas?
Estás cometiendo un gran error.
¡Devuelve eso!
Está bien, bueno, bueno.
Tregua, alto el fuego.
Quítamelas y hablamos
como gente democrática.
¿CD como comunistas?
Cheol-ryung, oye, escúchame.
¡Cheol-ryungg
¡Oye! ¡Oye!
¡Lim enedEnNuUnc)!
¡Ese es un loco hijo de puta!
Incluso si es de Fuerzas Especiales,
este no es el lugar.
Det. Lee, ¡necesito rastrear un taxi!
19 m6918.
Sesenta y nueve, malditos dieciocho.
«Condominio Daemyung».
¡Oye!
Llegaste en una pieza
Detective, tengamos una charla.
¿Por qué eres tan así?
Tenemos que hablar sobre...
¡Det. Lee, Seúl 31SA 2914!
Llama cuando lo tengas
¿Hecha en el norte?
Como Bingdu.
Imbécil, ya sea de China o Corea del norte
No es esa mierda falsa
que consigues aquí.
Esta es auténtica, genuina de
Corea del Norte.
Mira aquí.
Has vivido mucho con la mierda falsa.
El sucio y harapiento desertor
se está agrandando.
Eres solo un cazador de drogaditos.
Dáselo a él.
Imbécil.
Oh, sí.
Avisame si estás en el mercado de estas.
No solo trafico drogas.
Park myung-ho.
¿Dónde está Cha Gi-Sung?
¡Mi brazo!
¿Quién eres?
¿No crees que la use?
Te volaré la cabea.
¡Lim enedEnNuUnc)!
- ¿Dónde?
- ¡Ltaewon!
¡Es peligroso, vayan adentro!
' ¡HaWOUngl
' ¡Papi! '
¡Ven aquí!
¡Ha-young!
' ¿Estás bien?
- ¡Papi!
Mira esto...
¡Lim enedEnNuUnc)!
¡Espera!
¡Maldición!
Tengo una pista
Dalian a257 sobre calle 18
bajo el alias 'Hwang Wui-Wan.'
Busca la puerta más cercana.
Investiga al dueño del auto.
Sí, señor-.
Park está aquí, señor.
Park Myung-ho reportándose.
¿No te cansas? Deja ese saludo.
Es un país libre.
El barco y las armas estarán listos mañana.
Bien.
Pero tenemos un problema.
Debe venir de la patria,
te está buscando.
Probablemente sea de
la unidad #5014.
Hay dos de ellos.
Have you gone mad?!
¡¿Te has vuelto loco?!
¿Por qué no le gritas a todo
el mundo que estás encubierto?
¡Pude haber muerto!
Cuando encontré a Lim,
parecía en una peli de acción.
Huyó, ya se había ido hacía rato.
¿Lo dejaste escapar?
¿No lo interrogaste?
¿Querías que lo hiciera?
No puedo creerlo...
Tenemos el dossier de Cha Gi-sung.
Quédate con Lim 24/7, no le dejes
causar problemas.
Eso es un poquito mucho...
Esto podría ser el exilio de un VIP.
Y lo asesina mientras
trabajan en conjunto?
Estaríamos jodidos.
¿Le diste el teléfono?
Quiere usar el suyo.
¿Qué?
¡Sabe que lo rastrearemos!
¿Quieres que lo obligue?
Maldición...
¿Dónde está Lim?
¿Det. Lim?
Soy el det. Lee Dong-hoon.
Soy el compañero del det. Kang.
En otras palabras, estamos
en el mismo equipo.
Gusto en conocerte.
Nuestros países pueden estar divididos,
pero compartimos la misma sangre.
Como un equipo conjunto,
podemos resolver esto muy bien...
- Nada que reportar.
- No me digas, que raro.
Dios.
Vamos afuera.
Ven.
Park no está, y no hay
pistas de Cha.
¿Irás golpeando puerta a puerta?
Por aquí
Perdiste al sospechoso
y aterrorizaste las calles.
Tus piernas, por favor.
Saltaré, mueve tus piernas.
Ábrelas un poco...
Piernas juntas...
Espera...
Madre mía...
¿Cuándo terminará este día?
Detective, esto es difícil
para mi también.
¿No podemos confiar en el otro?
Podemos triangularlo rápido.
No subestimes el poder de nuestro alcance.
Si haces eso,
seguiré las reglas de investigación
de Corea del Sur.
Lo haré.
Quítamelas.
¿Y qué vayas por tu cuenta?
Quiero confiar en nuestra
misión conjunta.
Me cayó mucha mierda
de arriba por tu culpa.
Dejemos las formalidades.
Usualmente comparto un trago
y nos convertimos en amigos.
Bien.
Muy bien,
Para festejar nuestra
nueva amistad, toma.
Muéstrame tu pierna.
Muy bien
Este dispositivo es...
es una discreta señal de que
eres detective aquí.
¿No es un rastreador gps?
Tiene esa pequeña función.
¿Cómo te explico?
Digamos que llegas a
la escena de un crimen.
No puedes saber quién es quién.
«¿Eres un detective?».
«Sí, lo soy. ¿Y tú?».
«¿También eres detective?
Gran trabajo aquí».
Eso es lo que representa, ¿bien?
Está cargando. Lo llevo todos los días.
Acepto contento, gracias.
- Toma un trago.
- Estoy bien.
Solo un trago.
Desde que estamos en esta misión,
es el fin de los malos.
Si atrapo a Cha, ¿qué harás por mí?
Déjame pensar, ¿cualquier cosa?
Puedo enviar a la niña a una
escuela privada, casar a mi cuñada,
y darle el resto a mi esposa
Eso es barato por esclavizar a
un policía sureño por 3 días.
¿Sabes cuál es mi salario?
Te sorprenderá oírlo.
Impuestos pagados, unos 838.000.
Divide eso por 12,
y da cerca de 83.000.
¡Maldición! ¡Casi un sueldo mínimo!
Cariño, tenemos un invitado
No tiene habitación aún.
Así que trajo pollo frito.
¡Esta es mi esposa!
Y mi Princesa.
¿Cómo estuvo tu día?
Dile «hola» al señor Lim.
- Hola.
- ¿Qué es esto?
¡Tonta. ¡Y retoma!
¡Entra, ven adentro!
Así vivimos.
¡¿Quién dice?!
Tiene una lengua filosa, pero es amable.
No te habría invitado, si no fuera así.
Es tan guapo...
¿Está ahí dentro?
Sí, ¿por?
¿Que? ¡¿cque?!
¡No se quedará en el
cuarto principal!
Puedes dormir aquí,
es el cuarto de Yeon-Ah.
Espero que no sea muy incómodo.
Este es mi cuarto.
Ten buenas noches.
Una vez que Iocalicemos a Cha,
Espero que te guste, lo hice para ti.
Por favor, pruébalo.
¿Tienes alguna preferencia?
No te he visto cocinar nunca
en estos tres años.
Es un invitado, hermana.
Espero que sea de tu agrado.
¿Corea del Norte?
Él desertó porque es difícil vivir allí.
Es un policía norcoreano,
sean agradables con él.
Buena chica.
¿Eh? .5
c S para él?
Sería bueno que me dieras
un poco a mi también.
Por favor, comienza.
No hay necesidad de dar vueltas,
Quién se muere de hambre
en estos días.
Ponte a leer algunos periódicos.
Hay bastantes.
¿Qué?
No es de los hambrientos,
mira su piel perfecta.
Dejen de mirarlo, coman su desayuno.
- Por favor, come.
- Tenemos que irnos.
Sírvete.
Mi esposa es una gran cocinera.
Jefe, tenemos al dueño del auto.
Pon a nuestros hombres
sobre '(con y Aang.
Informa cuando contacten a Cha.
¿Qué te parece la vida libre?
Yo duermo y como bien
como un hombre libre.
Si tienes dinero, la libertad
puede comprarse fácilmente.
La izquierda y la derecha no
existen realmente.
Vamos, eso no prueba ni mierda.
Tengo que verlas placas
imprimiendo el dinero.
No estamos negociando
una suma insignificante.
Veamos qué pueden hacer
esas placas.
Tenemos que asegurarnos
de que es auténtico.
¿Por quién me tomas?
La detección de dinero falso
está bastante avanzada.
Necesitamos especialistas
y equipo también.
Solo necesito 2 días.
Si lo verificamos o no, es cosa tuya.
Pero si se cierra el trato,
es cosa mía.
Tienes bolas.
Hijo de puta.
Señor Yoon.
He traicionado a mi país,
a mi familia, y a mi juventud
por esas placas.
¿Quieres mis órganos también?
Trabajaste muy duro, mereces que te paguen.
De todas formas, soy el único
que tiene los recursos.
Correcto.
Entonces esperaré.
Nos encontraremos aquí
mañana con las placas.
Muy sabio.
Si quieres joderme, te mataré.
Rebobina, por favor.
¡Alto!
Al sótano.
¿Qué hay allí?
- ¿Libre de impuestos?
- Sí.
No podemos irrumpir sin evidencia.
Park lleva una bolsa distinta.
¿Qué?
En el sur, los sospechosos son inocentes
hasta que se prueba lo contrario,
Así que me toca a mi
hacer las cosas bien.
Buen día.
Estamos aquí por Park Myung-ho,
estuvo aquí ayer cerca de las 3 p. m.
Ese con la cabeza grande
y pelo sucio.
Lo vimos en las cámaras de
seguridad, así que no finjas...
¿Por qué está aquí?
¡Compañero!
Espadachín, ya me conoces, ven aquí.
¡Regresa, imbécil!
¡Jefe, esto es malo!
¿Qué está ocurriendo aquí?
¿Y tú quién eres?
¿Eres el jefe aquí?
Quisiera pedir tu cooperación.
¿Conoces a Park Myung-ho?
¿Trajiste una orden?
Está enviándose por mail, pero
podemos ir hablando.
¿Te salteaste el proceso y
viniste sin una?
Tienes mierda por sentido común.
¿En serio vamos a empezar
con el pie equivocado?
¿Me merezco este tipo de tratam...
¿Esto es real?
¡Dámela, imbécil!
¿Dónde está Park?
Esos son malos modales.
La obstrucción de la justicia
es una ley aplicable.
Tomaremos las medidas apropiadas.
¡Jefe!
Un detective
Debes tratarlo en consecuencia.
Bastardos...
¿ES papel higiénico?
En casa, el papel
higiénico no es un arma.
Nadie lo verá como tal aquí tampoco.
¿Cómo hiciste...
Vinieron a mi, fue en defensa propia.
El número de Park está aquí,
rastrea su ubicación.
Jefe.
¿Puedes sacarme de esta misión?
Lim noqueó a un grupo de matones
¿Qué?
¿La triada?
El Fondo DS es una pandilla corporativa,
y Cha estuvo en contacto con
ellos tras llegar aquí.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Plantaste el chip en el celular de Lim?
Lo hice.
¿Cómo podría saber?
Jin-tae.
Resolvamos esto primero
Bien, escucha, tengo
la ubicación de Park.
Distrito de Yeongdeungpo, 66 dosin St.
Debido a la baja tasa de desempleo,
los más jóvenes dependen de...
Hermana, ¿cuál es el salario de Jin-tae?
Tras los impuestos y el seguro,
poco más de 830,000.
Hombres de carrera con 3100000
de salario hacen fila tras de mi,
es un paso atrás casarse con
un policía con 330.000
Una rebaja importante, ¿verdad?
¿Él se te propuso?
Si quiero lo hará.
¿Y qué?
Eres solo una aprovechada.
¿De dónde sacaste ese vestido de antes?
¡Perdí la cuenta por tu culpa!
¿Entonces por qué tiene que ser tan guapo?
No puedo decidirme.
¿Por qué te dejas llevar por el look?
También me sorprendió,
fatal, ¿verdad?
Totalmente fatal.
Su imprudente pelea fue...
¡Hermana, hermana!
¿No es ese CheoHyung?
Incluso participando en
una pelea de puños...
¡Dios mío! ¡No puede ser!
El cartucho no encaja correctamente.
Por favor espera aquí.
De ninguna manera,
¿cómo podría confiar...
Maldición...
No es que no confíe en ti,
Bienvenido.
Hola.
¿Es esto?
¿Qué es este lugar?
Maldito agrandado...
- Movámosnos.
- Teniente.
¿No puedo vivir aquí
en el sur para siempre?
Hice todos los preparativos,
conseguí las armas y el barco.
No necesito mi pago,
así que por favor, dile
al capitán por mi.
¡Oye!
¿Tú quién eres?
¿Qué?
¿Quién eres?
¿Eres el jefe aquí? ¿Quién eres?
Mira a estos chicos...
¡Oye, cheol-ryung!
¡Cheol-ryungg
Maldita sea...
¡Espera espera!
¡¿Tienes deseos de morir?!
¿Cómo hizo eso?
¡Mierda!
¡Ven aquí!
No puedo arriesgarme
a una traición
Por favor...
Me encargué de Park.
2Y Lin?
Hablando del diablo.
Camarada, responda
¿¿Cneowsyung ?
Deberías haberlo dejado pasar,
cuando te perdoné.
Te dejé vivo porque pasamos
por mucho juntos.
¿Pero tú vienes para atraparme?
Cállate y espera.
Estás con un pie sobre la tumba
No es mi culpa, descansa en paz.
¡Cheol-ryungg
¿Quién era ese bastardo?
¡Aseguren primer y segundo piso!
¿Cómo murió?
La evidencia y las órdenes
son inútiles ahora.
¿Te dispararon?
Como el infierno, casi me matan.
Mierda, me cortaron.
A un lado, muévanse por favor.
¿Qué es todo esto?
¿Dónde está Kang Jin-tae?
IDet. Kang!
¿Qué es eso? ¿Qué...
- ¡Jefe!
» 'Ven aquí!
¡Ven aquí, tonto!
Esta una operación encubierta.
Escucha.
Reportaré esta situación al jefe yo mismo.
Este es el celular de Park.
Extrae todas las ubicaciones
de los últimos 4 días.
Está bien, encubierta...
Vamos.
IDet. Kang!
- ¡Sangre!
- Está bien, estaré bien.
¿Cómo le contaré a
mi esposa sobre esto?
¿Estás bien?
Por supuesto que no,
duele como una perra.
¿Cómo pudiste hacerme eso?
Estaban viniendo por mi,
y te fuiste sin avisarme.
Estoy decepcionado, maldito desleal.
Como sea, ese grandote que mató a Park,
Maldición...
¡Si te pregunto algo,
respóndeme por una vez!
¡Olvídalo! ¡Como quieras!
Maldita sea esta misión conjunta.
Probablemente sepas que Cha
fue un soldado.
¿Cuántos hombres tiene?
No lo sé.
Su escuadra consistía de
una docena de hombres,
y si sus mercenarios se involucraron...
Lim cheol-ryung.
¿Qué demonios está pasando
aquí en el sur?
¿Por qué un oficial del norte
vendría aquí con sus hombres?
Yo te cuento todo, pero tú no.
¿Quién es Cha y por qué está aquí?
Hace tiempo atrás, mató a un
escuadrón de censores.
¿Y?
Eran como mi familia.
Los hombres en la foto...
Se suponía que teníamos que esperar,
pero por culpa mía...
¿Por culpa tuya?
Como si aterrorizar las calles
no era suficiente, ¿asesinato?
We didn't do it.
No fuimos nosotros
Bien, si no fueron ustedes,
¿entonces quién?
Cha no está solo, tiene soldados.
Sí.
¿Cuál es la meta final de Cha?
¿Cómo podría no saber?
Haz más inteligencia.
¡No soy un maldito vampiro!
¿Cuál es tu área de especialización?
Violencia...
Ya veo, masoquismo.
Las niñas son la mía.
¿Quieres saber cómo liberarte
de la tobillera por ti mismo?
¡Ayuda! ¡Por favor!
Él debe ser poli también.
Maldita sea...
Dijiste que no me escondías nada.
No quisiste aceptar mi celular,
¿Qué pasa si te metes en problemas
en un país extranjero?
Escucha.
Parece que no puedo cortarla.
Está bien, trataré otra vez.
Cualquier cosa puede cortarse.
¡Aquí vamos! ¡A ver!
¡Lo tengo!
Apenas pude cortar esta cosa.
¡Tengo que regresarla, idiota!
Madre mía, eso estuvo cerca.
¡¿A dónde vas?!
¿Quién te pateó el trasero?
Para, es suficiente. Es solo un moretón.
¡Ïdiota!
En serio...
Me pellizcaste muy duro.
Dame la cara.
¡Ven aquí!
Si te vuelven a apuñalar, terminamos.
Entonces no iré por ahí siendo apuñalado.
Oye.
¿Por qué te golpearon?
Señor.
Usted es policía como papá, ¿verdad?
Debe luchar muy bien
¿Le dispara a gente mala
con armas como él?
Así es
Quítatela.
¿Qué?
Quiero decir, enrolla la manga.
No es necesario.
Se ve mal...
¿Cómo puedes decir eso con esas manos?
Tu salario es bajo, pero
odio verte lastimado.
Si llegaras a casarte,
¿vivirías en el Sur?
Estoy segura que no tienes mucho,
pero pasaré por alto eso.
Tengo una chica.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Dios mío...
¡Qué embarazoso!
Lo siento.
¿La amas?
Por supuesto que la amo.
Vamos...
Eran como mi familia.
Se suponía que teníamos que esperar,
pero por culpa mía...
Piensa que es tan genial...
«Park Myung-ho».
Buen trabajo
Les recompensaré a todos
por su contribución.
Una vez que completemos esta misión,
lograremos la libertad para siempre.
Luchen hasta la muerte.
Tenemos algo
Viene del cuerpo de Park.
Después de 3 días de charla ministerial,
la delegación del norte está regresando...
Me asustaste.
¿Has podido dormir?
¿Solo tienes un traje?
¡Ven aquí!
El teléfono de Park fue
recuperado, hagámoslo.
¡Entonces que sea rápido!
Maldita sea...
¿Qué pasa con la comida
fuera de temporada?
Esto no parece normal.
Es el estilo de Corea del Norte.
¿Corea del Norte? ¿Por él?
- Vamos, come.
- Espero que te guste.
Busqué la receta online
y la hice yo misma.
- ¿En serio?
- ¿Te gustó?
Es genial.
Tía, mamá hizo eso.
¡Oye!
¿Quieres algo?
Es incómodo, siéntate en tu asiento.
' ¿Pam?
' ¿Sí, bebé?
- Lo compraré.
- ¿Cuándo?
«Jefe Pyo: Tu celular está pinchado».
¿Está bien?
No has terminado.
Termina tu comida.
Está bien, por favor.
¡Espera, espera!
¡Espera!
¿Puedo ser informal contigo?
Ya lo eres.
¿Ah, sí?
No sé qué haces para
volver con tantos moretones,
y sé que no me lo contarás.
Por favor, cuida a mi esposo.
Es terco, así que mis regaños no funcionan.
Toma el trabajo difícil para ti.
Tú sigues soltero, así que
quizás no lo entiendas...
Debe haber alguien, estoy segura.
De todos modos, cuídalo.
Puede ser un idiota, pero
es todo lo que tengo.
Entiendo
Se llama 'superbillete', las placas
pueden imprimir dinero falso,
¿Rastreaste la ubicación de Cha?
Todavía no
- El teléfono de Park...
- Dime, yo sé que sabes.
¿Vas a pegarme?
- Dime.
- ¡No lo sé!
Incluso si lo supiera,
no te diría, imbécil.
No es de extrañar, mi
abuelo siempre decía,
No se podía confiar en ustedes,
incluso en ese entonces.
La tercera generación bajo dictadura
realmente jodió más las cosas.
Están hambreando a la gente
hasta la muerte.
Los ricos se hacen más ricos,
los pobres se hacen más pobres.
¿Sabes cuál es la deuda del Sur?
Eso es un montón de mierda.
¿Es justo que tu líder queme
el efectivo en vez de ayudar?
¡No insultes a la República!
Pero lo hice, ¿y qué, vas a golpearme?
Está bien, bueno.
Seamos honestos.
Pero me dijiste que querías
vengar a tus camaradas
¿Cómo puedes mentir con algo así?
Me creí tus mentiras,
y casi te ayudo a llevártelo, maldito.
Nunca he mentido.
Olvídalo.
- Por favor, ayúdame.
- ¿Cómo puedo confiar en ti?
Si me ayudas a atraparlo,
voy a darte las placas.
Te lo prometo.
Sé que es mucho,
por favor, ayúdame.
Te lo ruego, camarada.
Deberíamos esperar,
el apoyo está en camino.
¿Qué estás buscando?
Nososotros dos no podemos
enfrentar a un pelotón entero.
¿Qué?
Son exfuerzas especiales
que pelearon en guerras.
No son como tus colegas
sin entrenamiento.
Si quieres vivir, quédate aquí.
No son exactamente 3100000.
¿Qué es esto?
Las cosas yankee no son
buenas para los chicos,
pero al menos pueden
vivir con cierta clase.
¿Qué quieres decir con eso?
Gracias por todo.
So the plates are verified,
let's get to the deal.
Así que las placas son auténticas,
vamos a hablar del trato.
Estuve pensando
la tecnología es mía,
y también la impresión y distribución.
Por esa razón, las placas
tienen un sobreprecio.
Encontrémosnos a medio camino,
$5 millones.
¿Tienes coca? Podría tomar un poco.
Los compañeros no pueden
separarse más de 10 metros.
La misión conjunta no terminó.
¿Allí abajo?
¿Tienes un plan?
010-2335-6972, ese es mi número.
Winett Will you do?
Te tomó bastante tiempo.
Responde.
Se siente bien.
Echaba de menos esto cada vez
que volvía a casa del extranjero.
Mi gente debe probar la
dulzura del capitalismo.
$10 millones ni se acercan.
Que sean $20 millones.
¿Qué?
¿No? Entonces s30 millones.
El tiempo corre mientras vacilas.
$40 millones.
¡Esto es un robo de carretera!
Te dije que no me jodieras.
No vine aquí a hacer un trato.
Transferiré los $10 millones
que acordamos originalmente.
No es necesario.
Voy a imprimir mi propio dinero.
Tomen las placas.
¿Qué vas a hacer? ¡Oye! ¡Oye!
Así que viniste.
Es bueno verte con vida.
¿Debemos romper cosas cada
vez que nos encontramos?
El tiempo se acabó, vamos
¡Cúbrete!
¿Qué diablos fue eso?
¿Estás bien?
¿Así que ese es el imbécil de Cha?
Eso es.
Nos vemos en el muelle.
Le erró al corazón,
Donc=noon!
Det. Kang.
Está bien, vivirás.
¡Oficial caído, Sector C,
estacionamiento!
¡Envíen una ambulancia!
Parte de ser policía.
No moriré, por favor ve tras él
Ve y atrapa a Cha.
Aplica presión ahí.
Donc=noon!
Ruta 2330, ramal Songdo,
coche en fuga encontrado.
Este es D-1, estamos en camino, fuera.
Kang, bastardo.
Regresa a la estación de una vez.
¿Por qué exactamente?
¿Por qué la misión conjunta puede
quedar expuesta?
¡La misión ha terminado!
Me dijiste que hiciera inteligencia.
Estoy con los agente.
Deténganse donde están y den la vuelta.
¿Por qué debería? ¡Ustedes
también lo vieron!
¡Disparó a un policía a
plena luz del día!
¿A quién le importa si es sur o norte?
Está bien. Bien.
Estamos en estado de emergencia.
Tenemos que arrestar a Cha y
asegurar las placas a cualquier costo.
Debes evitar que Lim lo mate.
Si es necesario, elimina a Lim.
¡Maldición!
Lo prometiste, las placas son mías.
Quiero decir, de mi país.
Déjame hacer mi deber, convertirme
en un policía respetado.
Tómalas.
Una cosa más.
Cuando tengamos a Cha, ¿lo matarás?
Entiendo tu situación,
pero la venganza no es
parte de nuestro trabajo.
Él debe ser arrestado y castigado.
Nada más, ¿entendido?
No respondas sin ganas.
Dije que entiendo.
Eso es lo que ser policía significa.
¡Allí, es él!
Ve más despacio.
Mantén el volante.
Acércate.
¡Oye, Cheol-ryung!
Para, por favor.
¿Por qué lo hiciste?
Chem-mung.
No quería ser el perrito faldero
de jefes de Estado podridos
en nombre de nuestro pueblo.
No manches el honor de nuestro pueblo.
Traicionaste su confianza para
estar aquí por tu venganza.
¡Maldita mierda!
Hazlo.
¡No lo hagas!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No puedes, morirás!
¡Déjame ir!
¿Vas a dispararme?
Lo prometiste, imbécil.
Mató a mi esposa.
Esto estaba entre sus pertenencias.
Pensé que necesitabas saberlo.
Mierda
Antes que la caballería llegue,
toma esto.
Cayó al río junto con Cha.
Es la única forma de que vivas.
Tu esposa en el cielo
querrá eso también.
Cha saltó a su muerte.
Vamos, vamos.
¡Vete ahora mismo!
Buen trabajo.
Es un orgullo para la República.
No hemos recuperado el cuerpo de Cha.
Si me da algo de tiempo...
esa fue la orden del Presidente.
Olvídese de Cha.
Esto marca el fin de
la misión conjunta.
Préstame tu teléfono.
¡Papi, responde el teléfono!
¡No finjas estar ocupado!
Papi está camino a casa.
- ¿De quién eres la niña?
- Papi...
Mira eso.
Hay algo que perdí
No lo tengo, ya está con...
Tienes 2 horas.
Trae las placas a la central
eléctrica del muelle.
Entonces prometo que tu familia vivirá.
Si consigues apoyo policial,
voy a romper esa promesa.
Destruiré a tu familia en pedazos.
Por favor, deje que mi hija se vaya
¡Cheol-ryungg
Cha gi-sung...
Tiene a mi esposa y a Yeon-ah.
Quiere las placas a las 9 en la
central eléctrica del muelle.
O matarán a ambas.
CheoHyung, por favor ayudame.
Por favor, no dejes que
maten a Yeon-ah, por favor.
Déjennos.
Camarada
Cha sigue con vida.
Déje que me encargue de eso.
¡Te dije que la misión terminó!
¿Sigues empeñado con tu venganza?
¡Separa la orden de tu venganza personal!
Tomó la familia de mi socio
surcoreano como rehen.
Déjalos.
No quiero perder a nadie más.
Yo tampoco quiero perderlo a usted.
Lo siento.
Regresaré después.
Mamá“
¿Sí, bebé?
Sí, ya no están.
Pero mantén los ojos cerrados.
Esperemos a papi un ratito más.
Está buen.
El objetivo está aquí.
¿Yeon-ah?
IYeon-ah!
¡Cariño!
¡Cariño, por aquí!
- ¡Papá!
- ¡Estamos aquí!
- ¡Cariño!
- ¡Daddy!
Amor...
¿Dónde están las placas?
Deja ir a las chicas primero.
Luego te las daré.
¿Quieren morir juntos?
Entrégamelas
No las tienes.
¡No! ¡No las tengo, bastardo!
¡No las tengo!
¡Deja de esconderte y sal de ahí!
No, no, lo siento. En serio.
Lo siento camarada.
Capitán Cha, todo es mi culpa.
Mi familia no se merece esto.
Lo siento, déjalas ir.
¡Mátame en su lugar!
¿Estás escuchando?
Yeon-ah, papá está aquí.
Nos iremos a casa pronto.
Dispara.
Camarada, ¿estás bien?
¿¿CneoHryung ?
Lo siento, llegué tarde.
Gracias.
Muévete y estás muerto.
Hijo de puta...
Deja que los sureños se vayan,
yo te daré las placas.
Cneohrung).
¿Traicionaste a tu país
para salvar a esa gente?
Pero...
¿Cómo puedo confiar en ti?
Grúa, cubierta superior.
Capitán.
Faltan algunas piezas.
Cneohrune)
Solo hay dos piezas pequeñas.
Como dije, deja que se vayan primero.
Nada mal para un perro faldero.
Muy bien, está bien.
Déjalos ir.
Toma a tu familia y ve a casa, camarada.
Sí, está bien, Cheol-ryung.
¿Y qué pasa...
con...
configo?
Brother.
Lo siento.
Yo te metí en este lío.
Necesito que te muevas.
De acuerdo, gracias,
muchas gracias.
¡Ve por él!
Cheol-ryung, no hay necesidad
de derramar sangre
Si regresas al Norte, tendrás
un pelotón de fusilamiento.
Únetenos.
Hay un barco esperándonos.
¡Capitán!
Muy bien, estoy yendo.
¿Por qué no nos estamos moviendo?
Cariño.
Sabes que las amo más
que a nada, ¿verdad?
Pero...
Soy un detective. Un policía surcoreano.
¿Y?
Cheol-ryung está solo...
el mMuelve mor vl
Mátalos a todos y trae
a Cheol-ryung de vuelta.
¿En serio quieres eso?
No irás solo, ¿verdad? ¿Te
contactarás con el jefe?
Sí, por supuesto.
Mira, allí.
¡Cheol-ryungg
Toma esto.
¿Estás bien?
Estupendo.
Lo siento, llegué tarde.
¿Por qué no estás en casa?
¿Y por qué tu estás aquí?
Es el mismo trato.
Lloraste y suplicaste por ayuda.
Sí, lloré como una perra, ¿no?
No hay nadie como yo, de todos modos.
Sólo sé agradecido.
¡Char. está huyendo por ahí!
En realidad soy un buen tirador.
¿A dónde fue? Es muy rápido.
¡Debería haberte matado primer!
¡Oye, imbécil!
¿Sabes lo que son esas placas?
Son venganza contra la República
por abandonar a su pueblo,
¡y es una recompensa
por mi sangre y sudor!
¡No puedes arruinar tan noble plan?
Cneohrung).
Vamos...
¡Para!
CheoHrnunc), mirame.
Déjame verte
¡Maldición!
Hijos de perra.
Llévalo contigo.
¿Estás tan desesperado por ir a prisión?
Mi país debería avergonzarse de esto.
Sé un policía respetado para el tuyo.
No es que nos paguen tan bien
por nuestros servicios.
Y no es como si vayan a premiarnos.
¿Por qué te hiciste policía?
No sabía que sería así.
Pensé que iba a lucir bien
mientras disparaba armas,
¿Qué hay de ti?
Todos están muriendo de hambre,
así que no hay criminales, supongo.
Espera, es el paraíso
para los detectives.
Llévame contigo, quiero
desertar hacia el norte.
Mejor ten cuidado.
Esa boca podría meterte en prisión.
Como sea, así fue como empecé.
Atrapar a los malos, salvar
a los buenos. ¿Tú?
Yo también, al principio.
Hombre, hombre. Me duele todo.
Les tomó su tiempo.
Ese bastardo de jefe.
«1 año después, Pyongyang».
¿Pyongyang?
Sí.
El primer asesino serial de Pyongyang.
El sospechoso es un surcoreano,
que desertó hacia el norte.
De todos modos, es una
operación encubierta.
Ya eligieron a tu contraparte.
¿Ah, sí?
Sigues tan feo como siempre.
- Es bueno verte.
- También me alegro.
Regla #1 de nuestra misión conjunta,
el arma del sur queda confiscada
hasta que el caso se resuelva.
Bien, está bien.
Vamos por aquí.
Mi cuñada se puso loca
cuando le dije que vendría...