Film ini terinspirasi dari kejadian nyata
Pelabuhan Tokyo
Badai dahsyat telah muncul di lepas pantai Filipina,
dan diproyeksikan bergerak ke utara.
Namanya Jane.
jane...
Itu nama yang indah.
Pak, kami siap memulai Operasi Pengalihan.
Berencana untuk meluncurkan di Yeongdeok, Jangsadong,
Gunsan dan Samcheok pada 12 dan 14 September.
Pak, kalau boleh...
Ya?
Operasi ini bisa memakan banyak korban.
Haruskah kita melanjutkan?
25 Juni 1950
25 Juni 1950 Dengan dukungan Uni Soviet, Korea Utara menginvasi Selatan
27 Juni 1950 Presiden AS Truman menyebarkan Angkatan Darat AS
27 Juni 1950 dan menugaskan Jenderal Douglas MacArthur sebagai Panglima Tertinggi Komando PBB
Namun,
sisa Korea Selatan, di utara Sungai Nakdong, jatuh dalam sebulan
Untuk mengubah gelombang perang,
Jenderal MacArthur memerintahkan operasi rahasia yang melibatkan 8 orang
Satu minggu yang lalu
Kamerad, punya lampu?
"Mereka Berjuang Untuk Negara Mereka."
MEREKA BERJUANG UNTUK NEGARA MEREKA
Jika Anda terlalu banyak membaca buku-buku itu, Anda akan kehilangan kontak dengan kenyataan.
Tapi ide kita tentang dunia semuanya berasal dari buku.
Pada akhirnya, protagonis tertembak,
dan saat sekarat, dia melihat ke langit biru.
Tetapi...
Sholokhov menggambarkan langit biru dengan metafora yang indah,
dan saya katakan itu bohong.
Hentikan obrolan dan langsung ke poin Anda.
Yang saya maksud...
ketika seorang pria sekarat kesakitan,
apakah dia akan mengagumi langit yang indah?
Apakah aku salah?
Kamerad Park Nam Cheol.
Kami akan pergi ke Incheon untukmu.
Kepala Operasi Zona Pertahanan Incheon, Letnan Ryu Jang-Choon, Pak.
Saya Park Namcheol.
Komandan Pertahanan sedang menunggu Anda.
Konvoi kami berdiri.
LINDUNGI TANAH KAMI DENGAN DARAH KAMI Incheon telah dibebaskan oleh Republik Demokratik Rakyat Korea!
Incheon telah dibebaskan oleh Republik Demokratik Rakyat Korea!
Hore untuk pembebasan Incheon!
Warga Incheon!
Tanah Anda telah dibebaskan!
Mari kita maju bersama menuju pembebasan negara!
Waktu damai Anda telah dimulai!
Tidak dapat diterima, tidak dapat ditoleransi, menghina!
Ruang Perang, Markas Komando PBB, Tokyo Kembali bekerja!
Ruang Perang, Markas Besar Komando PBB, Tokyo
Ruang Perang, Markas Besar Komando PBB, Tokyo Beritahu Prancis untuk mengirim lebih banyak pasukan!
Ruang Perang, Markas Besar Komando PBB, Tokyo Mengganggu mereka sampai mereka melakukannya!
Jika mereka menolak, saya sendiri yang akan menelepon Presiden Auriol.
Dan bagaimana dengan orang Australia?
Apakah mereka mengirim kapal induk mereka atau tidak?
Cari tahu sekaligus. Dan saya tidak akan menerima apa pun kecuali "ya."
Ya pak!
Pak, kami baru saja menerima intel tentang upaya benteng mereka di Pulau Wolmido.
Komandan yang bertanggung jawab bernama Lim Gye-Jin.
Dan konstruksi berada di bawah kendalinya, bukan milik Pyeongyang.
Pelaporan Park Nam-Cheol.
Saya Lim Gye-Jin.
Bagaimana bagian depan Sungai Nakdong?
Ini pertumpahan darah.
Tentu saja.
Berikut adalah laporan penempatan pasukan kami.
Resimen Infantri 226 berada di Incheon.
Resimen Artileri 918, batalion kedua ditempatkan di sana.
2.048 infanteri, 231 di Resimen Artileri dan 487 di Resimen Kendaraan Lapis Baja ke-42.
Mempertimbangkan geografi Incheon, musuh hanya dapat mengakses jalur darat
dari Gimpo, Siheung dan Hwaseong.
Unit penerbangan dan unit artileri ditempatkan di setiap lokasi.
Pelabuhan Incheon dibentengi oleh tembok laut setinggi enam meter,
membuatnya tidak mungkin untuk memanjat.
Apa pertahanan terbaik jika bajingan Amerika menyerang melalui laut?
Hanya ada satu saluran sempit ke teluk yang bisa mereka akses.
Satu kapal pendarat yang cacat dapat sepenuhnya memblokir pintu masuk.
Setelah diblokir, kami akan menggunakan rentetan senjata artileri 76 mm untuk memusnahkan mereka.
Itu semuanya.
Letnan Kamerad...
Senjata artileri 76 mm tidak akan berguna.
Jika kapal pendarat sampai ke pantai, semuanya akan berakhir.
Mereka harus dihentikan di laut.
Juga...
mengapa tidak disebutkan tentang ranjau laut?
Apakah mereka tidak diatur?
Kami...
melapisi jalur air dengan mereka.
Anda menandai mereka dengan jelas di peta?
Bawa ke saya.
SAYA...
akan secara pribadi melaporkan itu
kepada Panglima Tertinggi sendiri.
Kapan Anda akan memulai inspeksi di tempat?
Besok tepat pukul 07.00.
Kamerad Park...
jangan terlalu terburu-buru.
Kerja bagus, kawan. Tenang.
Hanya pingsan di tempat tidur.
Incheon menjadi seperti ini hanya dalam dua bulan.
Tuan Muda,
izinkan saya melakukannya untuk Anda.
Aku juga punya tangan.
Dan sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu.
Hari-hari anjing telah berlalu.
Saya punya banyak ayam di rumah.
Konfirmasi transmisi mereka
dan kirim ini juga.
Ya, Kapten.
Laporan 1, lokasi resimen musuh di Incheon.
Laporan 2, posisi defensif di pantai.
KLO Incheon (Kantor Penghubung Korea) Unit Intelijen Terselubung
Ini adalah SEO Jin-Chul dari KLO Incheon.
Pak, kami telah melakukan kontak dengan KLO.
Katakan pada mereka untuk menemukan ranjau.
Menemukan lokasi yang tepat adalah prioritas utama.
Lakukan apa saja.
Ya pak!
Ini adalah perintah langsung dari Jenderal MacArthur.
Apakah itu Mercusuar Palmido?
Itu betul.
TOAST PERAYAAN KEMENANGAN
Ini Inspektur Park Nam-Cheol dari markas.
Mereka staf Rumah Sakit Incheon.
Berhati-hatilah terhadapnya.
Pria ini ada di sini untuk mengawasi kita.
Bukankah itu benar?
Kamerad Park...
Ketika saya belajar di Universitas Komunis Moskow,
Profesor Malchikov adalah idola saya.
Milik saya juga.
Kapan dia...
menembak adik perempuannya yang cantik Sonja dan mengeksekusinya dengan pistolnya,
semua siswa Korea bersorak.
Apakah Anda tahu cerita ini?
Sonja percaya pada agama Kristen...
jadi dia mendapat tiga peluru di kepala.
Kamerad Han, bagaimana menurutmu?
Jika pamanmu percaya pada agama Kristen,
apa yang akan kamu lakukan?
Bujuk dia.
Dan jika tidak mungkin menghalangi dia, lalu apa?
Tapi tetap saja, dia pamanku...
Maksudnya, dia membesarkannya sejak dia masih bayi.
Katakan saja Anda bisa membunuhnya.
Tapi bagaimana orang yang religius bisa mengikuti ideologi partai kita?
Agama harus dibasmi seperti halnya candu.
Apa yang akan Anda lakukan, Kamerad Park?
Terserah individu.
Kamerad Park...
Apakah Anda percaya pada Tuhan?
Apakah Anda melihat Tuhan?
Dimana dia?
Partai sudah mengatakan tidak ada Tuhan.
Bukankah itu benar?
Apa kata sandi unit Anda?
Saya bisa ditembak karena ceroboh dengan itu.
Kamerad Lim...
Crimson Dostoevsky
Crimson Dostoevsky.
Ini Jung Sun-Sil.
Kantor Kepala Sekretaris Markas DPRK, Pyeongyang
Kantor Kepala Sekretaris Markas DPRK, Pyeongyang Sudah lama, Panglima Pertahanan.
Kantor Kepala Sekretaris Markas DPRK, Pyeongyang Ada yang bisa saya bantu?
Apakah Anda tahu Park Nam-Cheol dari Markas Besar?
Ya, tentu saja.
Apakah Anda mengenalnya dengan baik?
Kamerad Park memiliki bekas luka pisau di sisi kiri lehernya.
Semua selesai.
Anda tidak perlu trim hari ini.
Sangat bagus.
Seperti yang Anda katakan.
Ambillah, itu hadiah.
Tapi Pak, kenapa saya?
Saya tidak pantas menerima ini.
Tolong berikan pada Kamerad Han.
Aku bercanda! Meletakkannya di!
Tentu saja!
Panglima Tertinggi Kim Il-Sung! Hore!
Kami kehabisan akal.
Mereka tidak akan batuk, dan kita tidak tahu di mana itu.
Tidak bisakah mereka menggunakan kapal penyapu ranjau di awal invasi?
Itu tidak masuk akal!
Area cakupan terlalu luas untuk hal seperti itu.
Inspeksi darurat!
Semua orang membeku!
Yankee Nemesis MacArthur
Syngman Rhee Wayang
Panglima Pertahanan...
Dokumen ini diserahkan kepada saya.
Jumlah ranjau laut tidak cocok.
Saya perlu memeriksanya secara pribadi.
Beri aku grafiknya.
Kamerad Park...
Anda sangat tertarik dengan tambang itu.
Ada apa dengan fiksasi?
Tujuan saya di sini adalah untuk memastikan semuanya beres, bukan?
Saya katakan sebelumnya ...
Saya melaporkannya langsung ke Pyeongyang.
Apakah Anda masih ingin melihatnya?
Panglima Pertahanan...
apakah kamu melakukan kesalahan?
Mengapa saya tidak pernah mendapatkan jawaban yang jelas tentang ranjau laut?
Permintaan maaf saya.
Mata-mata berserakan di mana-mana.
Mulailah mengirimkan informasi palsu tentang operasi pendaratan di...
Wonsan, Jumunjin,
dan Gunsan.
Pastikan transmisi disadap.
Kirim dalam jumlah besar!
Ya pak.
Ya?
Upaya untuk mengumpulkan intel di tambang tidak berhasil.
Mereka membutuhkan lebih banyak waktu.
Tanpa mendeteksi ranjau,
armada kami tidak dapat melewati saluran air sempit di Incheon.
Pesanan, Pak?
Pesanan?
Dapatkan Tuhan di telepon.
Katakan padanya ini aku. Katakan kepada-Nya kita membutuhkan lebih banyak waktu.
2 September, pengeboman Wonsan dijadwalkan.
14 Oktober, mendarat di Jumunjin.
19 September, merakit 120 kapal di Gunsan.
12 September, mendarat di Yeongdeok, Jangsa-dong.
Markas Pusat Relay Pusat RRDK, Letnan Pyeongyang...
Markas Pusat Relay Center DPRK, Pyeongyang
Central Relay Center Markas DPRK, Pyeongyang 6 September, pasukan PBB berkumpul di pelabuhan Kobe.
Central Relay Center Markas DPRK, Pyeongyang Mereka menyerukan serangan habis-habisan di garis depan Sungai Nakdong.
Mereka menyerukan serangan habis-habisan di garis depan Sungai Nakdong.
Di mana mereka menargetkan?
Menangkan Lim Gye-Jin.
Dapatkan kepercayaannya dan kumpulkan informasi yang diperlukan.
Kapten...
Kami akan merekrut Lim.
HIDUP REPUBLIK RAKYAT KOREA
Di mana menurut Anda MacArthur akan menyerang?
Saya yakin itu Incheon.
Aku harus meyakinkan para idiot di Pyeongyang...
tapi buktinya tidak ada.
Aku tahu kau bekerja di Biro Intelijen Nasional.
Anda tidak mendengar apa-apa?
Adakah kata-kata yang Anda dengar dari Soviet atau China?
Markas besar percaya bahwa itu bukan Incheon.
Saya yakin MacArthur akan...
datang ke Incheon.
Tahukah Anda apa yang orang Amerika perkirakan sebagai peluang mereka di Incheon?
Lima ribu banding satu.
Hampir tidak mungkin.
Jadi mengapa dia harus datang ke Incheon dengan kesempatan seperti itu?
Untuk dikenang sebagai pahlawan?
Orang jompo itu ingin Incheon menjadi Normandianya?
Markas Besar Komando PBB, Tokyo 23 Agustus 1950, rapat strategi terakhir
Baiklah, baiklah...
Pentagon harus istirahat susu, membagi-bagikan The Three Stooges
untuk membungkam anjing gila tua itu.
Tiga Antek, ya? Untuk membungkam anjing gila tua itu.
Tiga Antek, ya?
Siapa Moe?
Yah, aku Larry.
Yah, aku yakin tidak akan menjadi Curly.
- Ayo Tuan-tuan! - Lalu, aku Moe!
Senyum lebar!
Markas DPRK, Pyeongyang Menurut Anda di mana PBB akan menyerang?
Wonsan, Jumunjin, Gunsan, dan Incheon semuanya adalah tabir asap.
Saya yakin kemungkinan besar mereka akan menyerang Gimpo
dengan pasukan terjun payung dari ratusan pesawat!
Mereka bisa menentang konvensi
dan menyerang Pyeongyang secara langsung.
Panglima Tertinggi Kim Il-Sung
Panglima Tertinggi Kim Il-Sung Mengapa tidak ada yang berbicara tentang Incheon?
Mengapa tidak ada yang membicarakan Incheon?
Pasang Incheon adalah yang terburuk di dunia!
Mereka naik dan turun dengan kecepatan rata-rata 29 kaki setiap hari.
Terkadang setinggi 36!
Kapal kita akan terdampar dalam sepuluh menit setelah masuk!
Dan pelabuhan?
Pelabuhan terlalu sempit untuk bisa berputar balik.
Itu sebabnya kami mengembangkan tiga rute terpisah.
Merah, hijau dan biru!
Bahkan jika kita berhasil melewatinya,
hanya ada satu zona pendaratan di Incheon.
Pelabuhan Incheon
Di sana! Pelabuhan Incheon
Pendaratan bukan satu-satunya masalah. Pelabuhan Incheon
Pendaratan bukan satu-satunya masalah.
Dataran lumpur akan menelan tank kita.
Bagaimana Anda mengharapkan marinir kita memanjat tebing berbahaya setinggi itu
dengan ombak yang sekeras itu?
Ada solusi sederhana.
Kami menggunakan tangga.
Tangga...
Lebih penting,
bagaimana Anda berharap untuk memindahkan 75.000 pasukan saat senja
dengan hanya satu jam siang hari tersisa?
Ada mercusuar di pantai Palmido.
Kami akan merebutnya, dan akan ada terang.
Yah, saya tidak tahu tentang Anda, Tuan-tuan,
tapi ini memberi saya kepercayaan diri yang besar.
Aku akan kembali ke Washington dan menyampaikan kabar baik.
"Presiden Truman,
Jenderal MacArthur bilang kita tidak perlu khawatir.
Karena kita memiliki tangga dan mercusuar.
Kami tidak akan pergi ke Busan.
Sebaliknya, kami akan mengirim 75.000 pasukan ke Incheon.
Mengapa?
Karena kita memiliki tangga dan mercusuar."
Saya pikir saya akan minum untuk itu.
Untuk kampanye yang sukses!
Vandenberg, apakah Anda ingin memenangkan perang ini?
Saya pikir saya harus mengajukan pertanyaan yang sama kepada Anda, Jenderal.
Bagaimana menurutmu?
Ada banyak pria sekarat di Busan, dan Anda mengusulkan misi bunuh diri!
Membentengi Busan adalah bunuh diri!
Jangan pukul mereka di tempat yang kuat, pukul di tempat yang tidak kuat!
Putuskan jalur suplai mereka! Paksa mereka kelaparan!
Apakah MacArthur bodoh?
Semua pasukan kita berada di garis depan Nakdong.
Kenapa dia mencoba melawan kita di sana?
Apakah mereka semua orang bodoh?
Keluar dari penggorengan dan ke dalam api?
Hei, hei, hei!
Bahkan Menteri Pertahanan AS mengatakan
kemungkinan invasi Incheon yang berhasil adalah lima ribu banding satu.
Lima ribu banding satu.
Lima ribu banding satu! Itulah peluang yang Anda dapatkan untuk yang satu ini!
Ini adalah operasi militer paling berisiko yang pernah saya temui!
Tapi itu saja!
Kenali musuh Anda dan diri Anda sendiri, Anda bisa memenangkan semua perang!
Panglima Tertinggi...
apakah Anda tahu apa yang diinginkan MacArthur?
Saya berperang untuk menang!
Operasi Chromite adalah satu-satunya cara menuju kemenangan!
Operasi Chromite?
Itu nama yang lucu.
Anda sengaja menunda pelaporan kepada kami...
rencana-rencana mu.
Anda menunggu sampai kita tiba di sini jauh-jauh dari Washington,
dan kemudian Anda tidak hanya menghina kami ...
tapi Presiden Amerika Serikat.
Kemudian,
Anda memiliki satu rencana tanpa jalan lain!
Satu rencana!
Mengapa?
Mengapa terpaku pada Incheon?
Apa yang MacArthur inginkan...
adalah menjadi presiden.
Itu sebabnya dia membutuhkan keajaiban lima ribu banding satu.
Inilah mengapa dia akan menyerang Incheon!
Apa yang kamu kejar?
Apa yang Anda inginkan dari ini?
Dua hari setelah perang pecah di Korea,
Saya melakukan perjalanan rahasia ke sana dari Tokyo untuk menilai kerusakannya.
Saya melakukan perjalanan rahasia ke sana dari Tokyo untuk menilai kerusakannya. Garis Depan Pertahanan Korea Selatan 28 Juni 1950
Garis Depan Pertahanan Korea Selatan 28 Juni 1950
Saya bertemu dengan seorang anak laki-laki Korea sendirian di parit. Garis Depan Pertahanan Korea Selatan 28 Juni 1950
Tidak lebih dari enam belas tahun Garis Depan Pertahanan Korea Selatan 28 Juni 1950
Tidak lebih dari enam belas tahun.
Dia tidak punya senjata, tidak punya baju.
Yang lainnya telah mundur.
Saya bingung.
"Mengapa kamu di sini?" Saya bertanya kepadanya.
Dia menjawab, "Tidak ada yang menyuruhku pergi."
Tidak ada yang menyuruhku pergi. Dia menjawab, "Tidak ada yang menyuruhku pergi."
Saya tergerak oleh keberaniannya.
Saya berkata, "Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan."
Dia menatapku dengan api di matanya dan berkata,
Beri aku pistol dan beri aku peluru.
"Beri aku pistol dan beri aku peluru."
Anak laki-laki itu dan saya berbagi sesuatu.
Kami adalah tentara.
Dua tentara dengan tujuan yang sama...
kemenangan!
Saya tahu kemudian saya harus menyelamatkan negara anak laki-laki ini.
Kami punya waktu hingga 10 September 2100 jam untuk mengamankan grafik.
Itu tidak ada di gudang senjata atau arsip, bahkan tidak di ruang perang angkatan laut.
Kantor mereka adalah satu-satunya tempat yang tersisa untuk diperiksa.
UNTUK KEMENANGAN RAKYAT
Selamat datang.
Kapan kapal berangkat dari Songhaksa?
Apakah kamu sudah membawa payung?
Pak...
Kapten Biro Intelijen Angkatan Laut Jang Hak-Soo.
KLO Incheon, Choi Suk-Joong.
Ayo duduk.
Apa yang bisa saya bantu?
Kami akan membawa bagan ranjau laut.
Atur operator untuk kami.
Kapan itu akan tiba?
Tengah malam besok.
Dipahami.
Setelah Anda menyerahkan bagan, kumpulkan di sekolah terbengkalai di Pulau Youngheung.
Sebuah unit yang dipimpin oleh Kapten SEO Jin-Chul akan menunggu di sana.
Hati-hati. Lim Gye-Jin tidak kenal lelah.
Masuk.
Belum tidur?
Bolehkah saya...
pergi mengunjungi anak-anak saya sebentar?
Istri saya menjual sayuran di pasar pagi terdekat.
Setelah misi ini selesai, perang akan berakhir.
Harap tunggu sedikit lebih lama.
Tentu saja.
Tidur yang nyenyak.
MARCH MAJU MENUJU KEMENANGAN UTAMA DALAM PERANG UNIFIKASI
Kita harus menyusup di siang hari.
Kang Bong Po...
lacak penjaga selama semua shift, dan waktu istirahat mereka.
Nam, alihkan perhatian para penjaga.
Dan Cho akan menyelinap ke kantor Lim melalui jendela.
Song dan Yang, beri kami lebih banyak senjata.
Oh dan CHUN, amankan kendaraan dan keluarkan rute.
Sementara itu, aku akan menyibukkan Lim dan Ryu.
Mari kita sinkronkan.
Saat ini 1638 jam.
Setelah mengamankan grafik,
keluar dengan cepat dan aman.
Melakukannya lagi.
Apakah ini lelucon?
Salut Anda semua salah!
Perbaiki garis mata Anda!
Kemana kamu pergi?
Berdiri bersama. Salut lagi.
Anda bertepuk tangan dan memberi hormat, bertepuk tangan dan memberi hormat!
Tetap fokus! Tepuk tangan dan salut!
Lagi! Salut! Tepuk! Salut dan bertepuk tangan!
Jangan salut, tepuk tangan!
Belok kiri ketika saya mengatakan "Kamerad," dan pelatihan Anda selesai,
tetapi jika Anda belok kanan, Anda adalah pengkhianat.
Oke, Kamerad.
Hentikan itu! Kerjakan dengan benar!
Sekali lagi, Kamerad.
Kami orang kiri. Sekali lagi.
Kawan!
Hentikan itu! Dasar bodoh!
Di Sini.
Saya punya banyak hal untuk dilaporkan, jadi saya akan kembali, Pak.
Oke.
Kamerad Ryu...
Ini hari yang baik,
mengapa tidak tinggal sedikit lebih lama?
Selamat bersenang-senang.
Kerjakan dengan benar!
Kamerad Ryu... Apa yang membawamu ke sini?
Kembali.
Kembali ke posisi Anda!
Ya pak!
Saya berhasil mengamankan sebotol vodka.
Kamerad Ryu...
Apakah kamu tidak mendengarku?
Bagaimana dengan vodka alkohol 50%?
Lidahmu akan menjadi gila.
Vodka itu...
terlihat seperti ini.
Buka!
Penempatan Tambang Angkatan Laut Laut Incheon
Penjaga! Penjaga!
Dua mata-mata Selatan!
Tangkap mereka!
Bajingan!
Angkat sofa!
Dapatkan grafiknya!
Pergi!
Di-Gook!
Kejar mereka! Tangkap mereka!
Pergi!
Ketika kita mencapai penyatuan, Anda harus datang ke Incheon.
Oke.
Apa itu?
Anda harus keluar dari sana!
Mereka semua penipu! Mata-mata Korea Selatan!
Park Nam Cheol...
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Anda adalah bagian dari faksi Soviet, bukan?
Ada cerita terkenal yang diketahui anggota faksi Soviet.
Seorang pria diperintahkan
untuk menembak ayah borjuisnya, tetapi dia tidak bisa.
Jadi temannya menembakkan pistol sebagai gantinya,
dan dia menjadi gila dan menembak rekan-rekannya,
kemudian membelot ke Selatan.
Saya tahu wajah semua anggota faksi Soviet,
tapi aku tidak tahu wajahnya.
Siapa nama bajingan gila itu?
Jang Hak-Soo.
Benar, Jang Hak-Soo!
So, Jang Hak-Soo...
mengapa kamu di sini?
HIDUP UNI SOVIET
Jawab aku...
Jang Hak-Soo.
Tuan Muda...
Memegang.
Keluar! Keluar dari sini!
Keluar! Pergi!
Pan-Dong! Yang Pan-Dong!
Itu!
Para pengkhianat ada di dalam!
Masuk ke dalam!
Buru-buru! Masuk ke dalam!
Komandan dalam bahaya! Pergi selamatkan dia!
Kapten!
Masuklah! Lanjutkan!
Lindungi komandan!
Ayo cepat!
Sang-Deuk!
Kapten!
Pergi!
Pergi saja!
Sang-Deuk!
TIDAK!
Anda bajingan!
Mereka masuk dan merampokmu buta!
Siapa yang berjaga?
A-aku, Pak!
Siapa lagi mata-mata?
Apakah Anda membantu mereka menyusup?
Komandan!
Saudara-saudara ini memiliki senjata Yankee!
Apakah Anda kakak laki-laki?
Saudara laki-laki! Saudara laki-laki!
Jangan bunuh aku!
Aku akan bicara!
Lihat dia gemetar!
Lepaskan dia!
Siapa namamu?
Lee Young-Cheol, Pak.
Katakan padaku siapa yang menyerahkanmu...
senjata.
Ayo, beri tahu aku.
Seorang pria, dia memiliki mata yang besar...
dan memakai jam tangan.
Jam tangan Kim Il-Sung!
Aku bersumpah!
Bukankah sekolah adalah titik pertemuan?
Misi pergi ke selatan.
Mungkin itu terlalu banyak.
Kenapa kalian semua sangat lemah?
Melewatkan makan malam?
Bagaimana Anda bahkan mengangkat senjata seperti itu?
Tenangkan dirimu.
Mereka anggota KLO Incheon.
Mereka menangani pasokan makanan DPRK, sehingga mereka mendapat akses tak terbatas.
Ayo pergi ke Dongmundang dulu.
Ah, Jenderal Vandenberg.
Jenderal MacArthur.
Senang melihatmu!
Tolong duduk. Teh? Kopi?
Anda telah menempatkan kami dalam situasi yang tidak mungkin, Jenderal.
Truman serius mempertimbangkan rencanamu.
Tapi dia ingin memperjelas satu hal.
Kami tidak ingin orang Cina ikut berperang.
Begitu kita mencapai garis ini...
perang harus berakhir.
Perang ini tidak akan berakhir dengan seorang politikus yang hanya menggambar beberapa garis di peta.
Saya tidak akan setuju dengan itu.
Ini perintah langsung dari Panglima Tertinggi Anda.
Mengapa Anda begitu keras kepala, Jenderal?
Dan mengapa Truman begitu cuek?
Dia ingin perang terbatas? Itu tidak ada gunanya.
Komunisme tidak dapat dibendung dengan perang terbatas.
Politisi ini... Mereka tidak tahu apa sebenarnya perang itu.
Ya Tuhan, tidak bermoral mengirim tentara kita berperang kecuali kemenangan total dicari!
Aku penasaran, Jendral...
Ada apa di balik Operasi Chromite?
Apa yang sebenarnya Anda inginkan dari ini?
Apakah Incheon seharusnya menjadi Normandia Anda?
Hah?
Beberapa sandiwara besar...
sebelum mencalonkan diri untuk kedua kalinya sebagai presiden?
Anda pikir saya ingin pergi ke Incheon untuk menjadi presiden?
Saya telah mendedikasikan 50 tahun hidup saya untuk medan perang.
Saya Douglas MacArthur. Saya memenangkan perang.
Jangan mencoba dan mendidik saya atau menganalisis motif saya.
Mengapa Anda menjadi sukarelawan untuk operasi ini?
Dengan baik...
Aku ingin melindungi ibuku!
"Saya ingin melindungi ibu saya," Pak.
Apa rencana Anda setelah perang?
Saya ingin tidur nyenyak.
Saya ingin itu juga.
Aku akan mendarat di Incheon apapun yang terjadi.
Buka jalan untukku, Nak.
Saya akan menunggu Anda di Incheon, Pak.
Cara ini. Buru-buru.
Paman...
Chae-Sun...
Apa yang terjadi...
Tunggu, diam!
Paman...
Tentang apa semua ini?
- Paman... - Chae-Sun!
Jang Hak-Soo adalah mata-mata! Dia berbohong padamu!
Tolong dengarkan saya!
- Tidak, dengarkan! - Apa yang sedang kamu lakukan?
Tali! Tali!
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Berangkat!
Paman!
Biarkan aku pergi!
Pejuang kemerdekaan bersembunyi di sini selama imperialisme Jepang.
Orang tua Chae-Sun membangun tempat ini.
Ini adalah terowongan rahasia.
Itu terhubung ke rumah kosong di sebelah.
Gunakan dalam keadaan darurat.
Paman, kamu juga seorang pengkhianat?
Anda dapat mengamati di luar dari sini.
Anda seorang pengkhianat? Pengadu mereka?
Harap tetap diam
sampai matahari terbit.
Apa kamu marah?
Kita semua akan dibunuh!
Stand by sampai matahari terbit.
Tolong hubungi saya dengan kapten KLO Incheon.
Akan melakukan.
Siapa disana?
Choi Suk-Joong.
Apakah kamu...
mencari ini?
saya...
seorang komunis sekali, juga.
Ada ungkapan yang sangat saya sukai.
"Kalau akarnya busuk, bagaimana bisa berbuah?"
Itu ungkapan yang bagus untuk membuat siswa ketagihan.
Tapi suatu hari...
rekan-rekan saya menangkap seorang borjuis dan memberi saya senjata
dan menyuruhku menembak.
Tapi itu ayahku.
Aku ragu-ragu, terlalu kaget untuk bereaksi.
Kemudian sahabat saya menembak ayah saya.
Keragu-raguan saya mengorbankan nyawa ayah saya.
Teman saya menatap saya, penuh dengan keyakinan...
dan berkata, "Ideologi lebih kental dari darah."
Anda sedang dibohongi.
Apa yang pamanmu lakukan-
Lampu padam!
Cari setiap inci.
Ayo pergi!
Ini kosong, Pak.
Di mana Jang Hak-Soo?
Saya tidak tahu siapa itu.
Pengkhianat sialan.
Bangunkan seluruh lingkungan!
Berjalan lebih cepat!
Ikat dia!
Silakan! Tolong bantu dia!
Dia mencoba menyelamatkanmu!
Dia akan mati!
SAYA ADALAH BONEKA YANKEE, SAYA PANTAS HUKUMAN PENUH
Tolong lepaskan saya!
Jika saya berbicara dengannya, komandan akan mendengarkan saya!
Kapten, dia akan mengadu!
Kita semua akan dibunuh!
Saya tidak akan memberi tahu mereka tentang Anda.
Saya tidak akan pernah memberi tahu.
Saya tidak akan pernah memberi tahu. HIDUP KEMERDEKAAN KOREA
Anda harus percaya padaku!
Kita tidak bisa hanya melihatnya mati!
Buka terowongan!
Kapten!
Paman! Silakan!
Lim Gye Jin...
apakah Anda benar-benar percaya pada ideologi busuk Anda?
Apakah Anda benar-benar ingin semua orang setara?
Bagaimana Anda bisa membunuh mereka yang memiliki ide berbeda?
Ini kesempatan terakhirmu.
Dimana Jang Hak-Soo?
Ayo, tembak aku.
Tembak aku!
TIDAK!
Paman! TIDAK!
Berangkat!
K-Paman!
Ayo jalang!
Paman!
Di mana mereka?
Dimana tikus-tikus itu?
Beri tahu saya!
- Kamu penghianat! - Cukup.
Cukup.
Ini Kim Hwa-Gyun, sang pengemudi!
Bagus, kalian semua aman.
Siapa Kapten Jang Hak-Soo?
Saya.
Kami menerima pesan Choi dan datang untuk membantu.
Saya SEO Jin-Chul, Kapten KLO Incheon.
Operasi pendaratan Incheon adalah sebuah perjalanan.
Operasi dimulai dalam tiga hari.
Sejak bagan ranjau angkatan laut hilang,
Anda harus menemukan cara lain untuk menemukannya.
Mudah bagimu untuk mengatakannya!
Tidak bisakah kamu melihat kita sedang dibantai?
Hentikan!
Anda bukan satu-satunya yang berisiko!
Kita semua berada dalam masalah yang sama!
Beraninya kamu?
Hanya ada lima dari kita yang tersisa!
Berhenti! Berhenti!
Cukup!
Bahkan orang terakhir yang bertahan harus menyelesaikan ini!
Ryu Jang-Choon bertanggung jawab atas tambang, dia akan tahu segalanya.
Kita harus menculik Ryu.
Apakah kamu mempunyai rencana?
Dia dirawat di sini.
Setelah kami membawanya, kami akan keluar melalui ruang bawah tanah.
Jadi mintalah mobil berdiri di pintu belakang.
Tentara DPRK akan dikirim dari depan,
jadi pancing mereka dari daerah ini.
Terakhir, bagian ini harus diblokir.
Ini sangat penting.
Saya akan...
memblokir mereka.
Saya juga.
Baiklah.
Jika kita tidak berada di tempat pertemuan pada jam 0850,
berasumsi bahwa kita telah terpapar dan melanjutkan tanpa kita.
Ada pertanyaan?
Siapa yang akan mengambil poin dari kamarnya ke ruang X-RAY?
Saya memiliki seseorang dalam pikiran.
AYO KELUARKAN AMERIKA DARI PERBATASAN KOREA
Hentikan truknya!
Apakah Anda Ny. Nam?
Sayang...
Memberinya.
Dia tampan.
Izinkan saya.
Jangan khawatir.
Aku akan kembali hidup.
Pindah!
RUANG PEMERIKSAAN KUSTA UNIT PENYAKIT KULIT MENCURIGAKAN
RUANG OBAT
Sore.
Komandan.
Apa yang kita lakukan?
HIDUP PASIEN ADALAH HIDUP RAKYAT
HIDUP PASIEN ADALAH HIDUP RAKYAT Kawan Han...
Pamanmu...
memilih jalan yang salah.
Gunakan kesempatan ini untuk meningkatkan profil Anda.
Ideologi lebih kental daripada darah.
Anda akan merasa mengantuk.
Kemana kamu pergi?
Dia membutuhkan sinar-X. Pecahan peluru masih ada di dalam.
Tidak apa-apa.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Bisakah Anda tinggal di sini sebentar?
Tentu.
Apa-
Siapa kamu?
Bergerak! Bergerak!
Mereka akan pergi ke ruang bawah tanah!
Kejar mereka!
Kapten!
Disini!
Berlari!
Di Sini!
Berlari! Sekarang!
Bergerak!
Setelah mereka!
Injak!
Tetap di jalur mereka!
Granat, granat!
RAKYAT INCHEON BEBAS
Hati-Hati!
TIDAK!
Kapten!
Setelah mereka!
Bergerak!
Pergilah tanpa aku.
Anda harus menyelamatkan diri!
Diam! Kita berangkat bersama!
Anda sialan tikus!
DAL-Joong!
Kapten!
Kak! Kita berhasil!
Kak!
TIDAK!
Ada laporan tentang orang-orang kita?
Ini berhasil di Wonsan, tapi itu bukan jaminan.
Apa maksudmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jantungmu bisa meledak.
Hai! Hai!
Mengapa hatiku bisa meledak? Mengapa?
Tambang bukan satu-satunya hal yang menghalangi Anda!
Tambang bukanlah apa-apa!
Apa itu?
Suara apa itu?
I-Ada sesuatu yang lain di Wolmido!
Lepaskan aku dan aku akan memberitahumu!
Infanteri kami berjumlah 75.000 di empat kapal induk,
mewakili 16 negara, termasuk AS, Inggris, Prancis, dan Australia.
260 kapal perang siap dikerahkan dari Tokyo, Kobe, Sasebo, dan Busan.
Pada Hari-H, satu resimen dari Korps Marinir ROK
akan dikirim dari Busan dan bergabung dengan kami di sana.
Kami juga telah merekrut mahasiswa Korea dari AS dan Jepang sebagai juru bahasa.
Bagus.
Sampaikan pesan ini ke operator X-RAY.
"Orang-orang X-RAY yang gagah berani,
hubungi KLO dan nyalakan Mercusuar Palmido
pada tanggal 15 September jam 0000.
Pandu armada kami ke pantai.
Akhirnya,
semoga rahmat Allah menyertaimu."
Diterima. Kami akan menunggu perintah selanjutnya.
Kami mendapat laporan dari Angkatan Laut AS.
"Ryu tiba dengan selamat,
dan memberi kami lokasi tambang angkatan laut.
Inilah misi kami selanjutnya.
Kami akan berangkat ke Palmido pada jam 2200.
Perlawanan musuh akan sangat tangguh.
Bersiaplah untuk keterlibatan penuh."
Jadi kita hanya perlu menyalakan mercusuar?
Ya.
Sesuatu yang salah?
Berapa banyak tentara musuh yang Anda antisipasi di sana?
Dua regu, kira-kira 20 orang.
Saya pikir Ryu mengacu pada benteng Wolmido.
Saya ingin memeriksanya.
Lihat! Di sana!
Kapten! Buru-buru!
Warga Incheon!
Berkumpul!
JANGAN RAGU UNTUK SATU-SATUNYA NEGARA ANDA Berkumpullah!
JANGAN RAGU UNTUK SATU-SATUNYA NEGARA ANDA
Para pengkhianat akan diadili!
LIHAT DI AKHIR Pemberontakan INI ADALAH AKHIR DARI IMPERIALISME AS
LIHAT AKHIR Pemberontakan INI AKHIR DARI IMPERIALISME KITA Mari kita basmi para pengkhianat
dan kibarkan bendera merah!
Tuan Muda, jangan takut.
Jangan pernah kehilangan keberanianmu.
Cukup dengan "Tuan Muda" itu.
Anda jauh lebih tua dari saya!
Panggil saja aku Dae-Soo.
Lakukan!
Saya tidak bisa.
Buru-buru!
D-Dae-Soo.
Bagus.
Ketika kita dilahirkan kembali,
kamu akan menjadi kakak laki-lakiku.
Saudara laki-laki...
Dae-Soo!
Diam! Dae-Soo!
Saudara laki-laki!
DAL-Joong!
Anda putra a-
KAMI AKAN MENULIS ULANG SEJARAH KOREA MELALUI DARAH TEMBAK PARA PARA PARA BONGKAR SEKALI DAN UNTUK SELAMANYA
400 km dari ujung selatan Pulau Jeju 13 September 1950 (D-2)
Pak, Badai Kezia saat ini melewati 400 km dari ujung selatan Pulau Jeju. 400 km dari ujung selatan Pulau Jeju 13 September 1950 (D-2)
Pak, Badai Kezia saat ini melewati 400 km dari ujung selatan Pulau Jeju.
Jika dia melanjutkan kursus ini,
besok malam akan berbahaya.
Kami tidak akan mundur!
Dahulu kala aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa saya akan hidup seolah-olah saya berharap untuk hidup selamanya.
Tidak ada yang menjadi tua hanya dengan hidup beberapa tahun.
Orang menjadi tua hanya dengan meninggalkan cita-cita mereka.
Bertahun-tahun bisa membuat kulit keriput.
Namun, ketika Anda melepaskan cita-cita Anda,
itu akan mengkerutkan jiwa.
Ini bukan kampanye terakhir saya.
Pantai Incheon 14 September 1950 (D-1)
Laut Incheon 2252 jam, 14 September 1950
Bersiaplah untuk menembak.
- Bersiaplah untuk menembak. - Bersiaplah untuk menembak.
Bersiaplah untuk menembak!
Sebarkan semua unit udara.
- Salin itu, Pak. - Semua jelas.
Api.
Pulau Wolmido
Haruskah Anda pergi ke Wolmido?
Jika sudah aman, kita akan menyalakan suar.
Tolong beri tahu Jenderal MacArthur.
Saya mengerti. Hasil positif.
Saya mengajukan diri.
Tenaga medis selalu dibutuhkan.
Tidak bisakah kamu ikut dengan kami?
Saya akan segera kembali.
Rokok terasa paling enak setelah bercinta.
Saat perang usai, datanglah untuk makan malam.
Istri saya membuat mie terbaik.
Dan satu pint untuk boot.
Transmisi radio terakhir, Pak.
Kapten Jang bergerak menuju Pulau Wolmido.
Dia mengatakan akan menyalakan suar setelah lokasi pendaratan pantai telah diamankan.
Pulau Palmido 2341 jam, 14 September 1950
Berhenti!
Kami memiliki Pass Markas Besar!
Mercusuar Palmido 2357 jam, 14 September 1950
2358 jam, 14 September 1950
Musuh ada di atas!
Serangan artileri Yankee akan segera berhenti.
Kami akan berdiri sampai saat itu.
Pak, lihat!
Di pelabuhan!
Dan Tuhan berkata, "Jadilah terang."
Jalan menuju Incheon terbuka!
Gencatan senjata.
Gencatan senjata!
- Gencatan senjata! - Gencatan senjata!
Menyebarkan unit lanjutan.
Terapkan unit lanjutan!
Gencatan senjata, semua unit. Gencatan senjata.
Narrow Channel, Laut Incheon jam 0040, 15 September 1950
Datang.
Lebih cepat.
Aku akan mengubah Pantai Incheon menjadi pertumpahan darah!
Datang kepadaku!
Komandan.
Kami akan mulai, Pak!
Ikuti aku!
Saatnya telah tiba.
Mari kita tunjukkan Yankee itu terbuat dari apa kita!
Ya pak!
- Stasiun pertempuran! - Stasiun pertempuran!
Bergerak!
Berhenti! Berhenti!
Henti!
Kapten, TNT! Ini TNT!
Apakah Jenderal MacArthur tahu tentang ini?
Ini tidak pernah dilaporkan, jadi dia tidak akan melakukannya.
Pasukan PBB bisa musnah!
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita meledakkan mereka?
Itu tugas kita!
Oke!
Bong-Po! Ke pantai!
Ke pantai!
Dua kapal dan satu kapal terdepan telah dihancurkan!
Pak, kita mungkin melewatkan menara artileri. Haruskah kita mencoba untuk berbalik?
Air masih surut! Kita tidak bisa melakukan itu!
Unit terdepan sudah menuju zona pendaratan!
Haruskah kita terus menyediakan tembakan perlindungan, Pak?
Tingkatkan kecepatan secepat mungkin.
Ya pak!
Meningkatkan kecepatan!
Apakah Anda melihat kilatan moncong artileri?
Ya!
Pergilah!
Menuju menara!
Kapten...
Saudara laki-laki!
Kapten!
Pelan - pelan.
Lambat, lambat!
Lambat.
Pada ganda!
Tanam lebih cepat!
Ambil kiri, kiri!
Berhenti!
Pindahkan mereka lebih cepat!
MacArthur akan berada di kapal perang garda depan.
Hancurkan kapal perang pelopor terlebih dahulu!
3.5 Kiri!
2.3 Naik!
Muat meriam!
Memuat meriam!
Jang Hak Soo...
Balik! Balik!
Selesaikan semua pekerjaan!
Ikuti aku!
Singkirkan mereka!
Pak, itu mungkin Kapten Jang dan anak buahnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Bersiap.
Airnya surut, Pak.
Agar pasukan kita berhasil mendarat,
seluruh armada membutuhkan waktu yang cukup untuk melewati jalur air yang sempit.
Pak, jika kita menunggu satu jam lagi, kesempatan kita untuk mendarat akan turun drastis.
- Kita harus mengambil- - Aku berkata bersiaplah, sialan.
Tunggu sinyal.
Api!
Mundur!
Bong-Po, ayo bergerak!
Bong-Po!
Bangun! Ayo! Bong-Po!
Kita harus keluar dari sini! Di kakimu!
Buru-buru...
Tetap diam.
Katakan saja Kapten Jang menembakkan pistol suar itu.
Saya percaya begitu, Pak.
Mulai Operasi Chromite!
Hei, Jang Hak-Soo!
Ayo keluar!
Ada apa dengan komunisme?
Ini semua tentang menginginkan kehidupan yang lebih baik bersama, bukan?
Tikus sialan...
Apa pun yang Anda lakukan sebagai boneka Yankee,
bendera merah akan bergerak maju!
Jang Hak Soo...
Aku menghukummu sampai mati
karena mencemari orang-orang dengan pengkhianatanmu!
Mari kita akhiri ini.
JANG HAK-SOO MEMBUNUH SAYA
PUPPET IMPERIALIS AS JANG HAK-SOO! AMBIL SEMUA BONEKA IMPERIALISTIK AS!
Ibu...
Aku pergi menemuimu kemarin,
tapi aku berbalik tanpa pamit.
Saya takut bahwa saya tidak akan bisa pergi.
Ibu...
Untuk menyelesaikan tugas saya,
Saya memilih negara kita.
Tidak berbakti bagi seorang anak untuk meninggal sebelum orang tuanya.
Aku ingin berada di sisimu.
Saya minta maaf.
Aku akan mengawasimu dari atas.
Kamu berkata...
Anda akan kembali.
Sayang, perhatikan baik-baik Ayah.
- Awas dia. - Ya, Bu!
Jangan kecewa jika Anda tidak melihat Kapten Jang hari ini.
Jangan khawatir.
Apakah dia dekat atau jauh,
hidup atau mati,
anakku akan selalu berada di sisiku.
Hak-Soo!
Saya lahir di Masan tapi dibesarkan di Incheon.
Saya memiliki penglihatan yang bagus, jadi saya memotret dengan sangat baik. Dan saya memasak dengan baik.
Aku punya seseorang untuk dilindungi.
Saya ingin melakukan sesuatu yang berarti.
Saya berharap untuk menggunakan keterampilan teduh saya untuk menyelamatkan negara saya.
Saya kehilangan semua keluarga saya karena perang ini.
Saya berasal dari keluarga pejuang kemerdekaan.
Kita harus berjuang untuk negara kita sendiri.
Kudengar kita mendapat satu ton beras.
Saya punya terlalu banyak anak untuk diberi makan.
Saya bereproduksi seperti kelinci.
Baiklah.
Haruskah kita mengambil foto?
Kepada 15 orang yang meninggal selama Misi X-RAY,
termasuk Letnan Lim Byung-Re, Sersan Hong Si-Wook dan anggota KLO,
dan mereka yang mengorbankan hidup mereka untuk kebebasan dan perdamaian Korea,
kami mendedikasikan film ini untuk mereka dan keluarga mereka.
13 lempung setelah operasi pendaratan yang sukses di Incheon,
pada tanggal 15 September 1950, Pasukan Sekutu PBB merebut kembali Seoul.
Mereka melanjutkan untuk merebut Pyeongyang, tetapi tentara Tiongkok mengusir mereka kembali.
Pada tanggal 27 Juli 1953, gencatan senjata tercapai,
menggambar perang berakhir setelah 3 tahun dengan lebih dari 3 juta korban.