Esta película está inspirada
en hechos reales.
PUERTO DE TOKIO
Un fuerte huracán apareció
en la costa de Filipinas.
Se prevé que vaya hacia el Norte.
Se llama Jane.
Jane...
Es un hermoso nombre.
Señor, estamos listos
para la Operación de Distracción.
Se pondrá en marcha en Yeongdeok,
Jangsadong, Gunsan y Samcheok...
...el 12 y 14 de septiembre.
Señor, ¿si me permite...?
Sí.
Esta Operación podría ocasionar
muchas bajas.
¿Debemos proceder?
25 de junio de 1950
Con el apoyo de la Unión Soviética,
Corea del Norte invade el Sur.
27 de junio de 1950. El Presidente
de EE.UU., Truman,
despliega al ejército estadounidense,
y asigna al General Douglas MacArthur...
...Comandante en Jefe
de las Fuerzas de la ONU.
Sin embargo,
Corea del Sur, al Norte
del río Nakdong, cae en un mes.
Con el fin de cambiar
el rumbo de la guerra,
el General MacArthur ordena...
...una Operación encubierta
que involucra a ocho hombres.
OPERACIÓN CHROMITE
Hace una semana
Camarada, ¿tiene fuego?
"Ellos lucharon por su país".
Si lee eso, perderá
contacto con la realidad.
Nuestras ideas sobre el mundo
vienen de libros como este.
En el final, al héroe lo matan...
...y mientras muere,
contempla el cielo azul.
Pero...
...Shólojov describe el cielo azul
con una bella metáfora.
Y no creo que sea verdad.
Basta de charla y vaya al grano.
Me refiero a que...
...cuando un hombre está agonizando,
¿admiraría el cielo azul?
¿Me equivoco?
Camarada Park Nam-cheol.
Iremos a Incheon en su lugar.
Jefe de las Fuerzas
de Defensa de Incheon,
Teniente Ryu Jang-choon, Señor.
Park Nam-cheol.
El Comandante de Defensa
lo está esperando.
Nuestro convoy espera.
¡Incheon fue liberada...
...por la República Popular
Democrática de Corea!
¡Viva la liberación de Incheon!
¡Ciudadanos de Incheon!
¡Su tierra ha sido liberada!
¡Marchemos juntos
hacia la liberación del país!
¡El tiempo de paz ha comenzado!
Es inaceptable, intolerable, insultante.
¡Vuelvan al trabajo!
Cuartel Fuerzas ONU, Tokio
Dile a Francia que envíe más tropas.
Moléstalos hasta que lo hagan.
Si se rehúsan,
llamaré al Presidente Auriol yo mismo.
¿Y qué hay de los australianos?
¿Enviarán sus portaaviones o no?
Averígualo de una vez,
no aceptaré un no por respuesta.
Sí, Señor.
Señor, recibimos información
sobre las fortificaciones...
...en la Isla de Wolmido.
El Comandante a cargo es Lim Gye-jin.
Y la construcción está bajo su mando,
no de Pyongyang.
Park Nam-cheol, reportándose.
Soy Lim Gye-jin.
¿Cómo está el frente del río Nakdong?
Todo es sangre.
Por supuesto.
El informe de ubicación
de nuestras tropas.
El regimiento de infantería 226
está en Incheon.
Aquí está el segundo batallón
del regimiento de artillería 918.
Son 2048 de infantería,
231 del regimiento de artillería...
...y 487 en el regimiento
de vehículos blindados número 42.
Considerando la geografía de Incheon,
el enemigo sólo puede acceder por tierra...
...desde Gimpo, Siheung y Hwaseong.
Hay unidades de reconocimiento
y artillería en cada lugar.
Incheon está fortificado
con rompeolas de seis metros de altura,
haciéndolo imposible de trepar.
¿Cuál es la mejor defensa
si EE.UU. ataca por mar?
Sólo hay un canal estrecho en la bahía
al que podrían acceder.
Un bote descompuesto podría
bloquear la entrada.
Ya bloqueado, los bombardearemos
con artillería de 76 mm...
...para eliminarlos.
Sería todo.
Teniente...
...la artillería de 76 mm sería inútil.
Si los botes llegan a la costa,
se acabó.
Deben ser detenidos en el mar.
Además...
...¿qué hay de las minas navales?
¿No están listas?
Sobre eso...
...cubrimos todo el canal con ellas.
¿Las marcó claramente en un mapa?
Tráemelo ahora mismo.
Eso...
...yo personalmente se lo informaré,
al Comandante en Jefe en persona.
¿Cuándo comenzará
las inspecciones del lugar?
Mañana, a las 700 horas.
Camarada Park,
no se precipite.
Señores, buen trabajo. Descansen.
Sólo tírense en la cama.
Incheon se convirtió en esto
en sólo dos meses.
Joven maestro, permítame hacer eso.
Yo también tengo manos.
Y ya te dije que no me llames así.
La canícula se terminó.
Yo tenía muchos pollos en mi tierra.
Confirma su transmisión.
Y envía esto también.
Sí, Capitán.
Informe 1. Ubicaciones del regimiento
enemigo en Incheon.
Informe 2. Posiciones de defensa
en la costa.
OEC Incheon
(Oficina de Enlace de Corea)
Unidad de Inteligencia Encubierta
Habla Seo Jin-cheol
de la OEC de Incheon.
Señor, establecimos contacto con la OEC.
Diles que ubiquen las minas.
Encontrar la ubicación exacta
es la prioridad.
- Que hagan todo lo necesario.
- Sí, Señor.
Es una orden directa
del General MacArthur.
¿Es el faro de Palmido?
Así es.
Paraíso
Él es el inspector Park Nam-cheol
del cuartel general.
Ellos son del hospital de Incheon.
Tengan cuidado con él.
Este caballero está aquí
para vigilarnos.
¿No es así?
Camarada Park.
En la Universidad Comunista
de Moscú, el Profesor Malchikov...
...era mi ídolo.
El mío también.
Cuando él...
...le disparó a su hermana Sonja
y la ejecutó con su pistola,
todos los estudiantes coreanos
lo ovacionaron.
¿Conoce la historia?
Sonja creía en el cristianismo,
así que recibió tres balas en la cabeza.
Camarada Han, ¿qué opina?
Si su tío creyera en el cristianismo,
¿qué haría?
Disuadirlo.
Y si fuera imposible disuadirlo,
¿qué haría?
Pero... Es mi tío...
Se refiere a que él la cuidó
desde que era una bebé...
Sólo di que lo matarías.
¿Cómo un religioso sigue
la ideología de nuestro Partido?
La religión debe arrancarse
de raíz, igual que el opio.
¿Qué haría usted, camarada Park?
Depende de cada uno.
Camarada Park...
¿Cree en Dios?
¿Ve a Dios?
¿Dónde está?
El Partido ya ha dicho que no hay Dios.
¿No es así?
¿Cuál es la clave de su unidad?
Podría ser fusilado
por ser imprudente con eso.
Camarada Lim.
Dostoievski carmesí
Dostoievski carmesí.
Habla Jung Sun-sil.
Oficina de la Secretaria en Jefe.
RPDC, Pyongyang
¿Cuánto tiempo, Comandante?
¿En qué puedo ayudarle?
¿Conoce a Park Nam-cheol
del Cuartel General Supremo?
Sí, claro.
¿Lo conoce bien?
El camarada Park...
...tiene una cicatriz en el cuello
del lado izquierdo.
Está listo.
Hoy no necesita un recorte.
Bien.
Como usted diga.
Tómelo, es un obsequio.
Pero Señor, ¿por qué yo?
No merezco esto...
Por favor, déselo a la camarada Han.
¡Estoy bromeando! Póngaselo.
Por supuesto.
¡Comandante Supremo Kim Il-sung! ¡Viva!
Ya agotamos todo.
Ellos no dirán nada
y no sabemos dónde están.
¿No pueden usar un dragaminas
al empezar la invasión?
Es una tontería.
El área de cobertura es muy amplia
para algo así.
¡Inspección de emergencia!
¡Nadie se mueva!
ENEMIGO YANKEE MACARTHUR
¡Comandante de Defensa!
Me entregaron este documento.
El número de minas navales no coincide.
Necesito inspeccionarlas personalmente.
Deme el mapa.
Camarada Park,
está muy interesado en esas minas.
¿Por qué tiene esa fijación?
Mi objetivo es asegurarme
de que todo esté en orden, ¿cierto?
Ya se lo dije...
...reporto eso
directamente a Pyongyang.
¿Aun así quiere verlo?
Comandante de Defensa...
...¿cometió algún error?
¿Por qué nunca da una respuesta
clara sobre las minas?
Le pido disculpas.
Está lleno de espías en todas partes.
Comienza a enviar información falsa...
...sobre las operaciones
de desembarque en...
...Wonsan, Jumunjin y Gunsan.
Asegúrate que las transmisiones
sean interceptadas.
- Envía grandes cantidades.
- Sí, Señor.
¿Sí?
No han podido conseguir
información de las minas.
Necesitan más tiempo.
Si no se detectan las minas,
la flota no puede navegar
por el canal en Incheon.
¿Sus órdenes, Señor?
Órdenes...
Comunícame con Dios.
Dile que soy yo,
que necesitamos más tiempo.
2 de septiembre.
Bombardeo de Wonsan programado.
14 de octubre.
Desembarco en Jumunjin.
19 de septiembre.
Se reúnen 120 barcos en Gunsan.
12 de septiembre. Desembarco
en Yeongdeok Jangsadong.
Teniente...
Central de Transmisión
RPDC
El 6 de septiembre el enemigo
se reunirá en el puerto de Kobe.
Convocan a un ataque implacable
en el frente del río Nakdong.
¿Dónde atacarán?
Convenzan a Lim Gye-jin.
Ganen su confianza y recopilen
la información necesaria.
Capitán.
Tenemos que convencer a Lim.
¿En dónde crees que MacArthur atacará?
Estoy seguro de que es Incheon.
Tengo que convencer
a los idiotas en Pyongyang,
pero no hay pruebas.
Sé que trabajó
en el Servicio Nacional de Inteligencia.
¿No escuchó nada?
¿Ni una palabra de los soviéticos
o los chinos?
En el cuartel general piensan
que no será Incheon.
Yo creo que MacArthur...
...atacará Incheon.
¿Sabe la probabilidad que tienen
los estadounidenses en Incheon?
5.000 a 1.
Es casi imposible.
Entonces...
...¿por qué atacaría Incheon
con esas probabilidades?
Para ser recordado como un héroe.
¿Ese viejo decrépito quiere
que Incheon sea su Normandía?
Cuartel General de la ONU, Tokio
23 de agosto de 1950
Reunión sobre la estrategia final
Vaya, vaya, vaya...
El Pentágono debe estar en descanso,
enviando a los tres chiflados
a silenciar al viejo perro loco.
¿Chiflados?
- ¿Quién es Moe?
- Yo soy Larry.
Pues yo no seré Curly.
- Caballeros...
- Yo seré Moe.
¡Sonrían!
Cuartel de Corea del Norte en Pyongyang
¿Dónde creen que van a atacar
las fuerzas de la ONU?
Wonsan, Jumunjin, Gunsan
e Incheon son pantallas.
Creo que es muy probable
que invadan Gimpo...
...con paracaidistas
desde cientos de aviones.
Podrían desafiar la convención...
...y atacar directamente Pyongyang.
Comandante Supremo Kim Il-sung
¿Por qué nadie piensa
que atacará Incheon?
Las mareas de Incheon
son las peores del mundo.
Llegan a tener una amplitud
promedio de 8.8 m,
a veces casi 11 m.
Los barcos quedarán atrapados
a los diez minutos de entrar.
¿Y el puerto? Es muy angosto
para darse la vuelta.
Es por eso que establecimos
tres rutas separadas.
Roja, verde y azul.
Aun si pasamos, sólo hay una zona
de desembarque en Incheon.
¡Ahí!
Desembarcar no es el único problema.
La marisma se tragará nuestros tanques.
¿Cómo espera que escalen
acantilados tan traicioneros...
...con olas tan fuertes?
Hay una sencilla solución.
Usamos escaleras.
¿Escaleras?
¿Cómo espera movilizar
75.000 tropas al atardecer,
con sólo una hora de luz restante?
Hay un faro en la costa de Palmido.
Lo tomaremos, y habrá luz.
No sé ustedes, pero esto
me da mucha confianza.
Volveré a Washington...
...a darle la buena noticia
al Presidente Truman.
"El General MacArthur dice
que no tenemos de qué preocuparnos.
Porque tenemos escaleras y un faro.
No iremos a Pusan, mejor...
...mandaremos 75.000 tropas a Incheon.
¿Por qué?
Porque tenemos escaleras y un faro".
Creo que brindaré por eso.
Por una campaña exitosa.
Vandenberg, ¿quiere ganar esta guerra?
Creo que debería hacerle
la misma pregunta.
¿Usted qué cree?
Hay hombres muriendo en Pusan...
...y usted propone una misión suicida.
Fortificar Pusan es un suicidio.
No ataque donde son fuertes,
ataque donde no lo son.
Corte su vía de abastecimiento.
Oblíguelos a pasar hambre.
¿MacArthur es estúpido?
Todas nuestras fuerzas están
en el frente de Nakdong,
¿por qué intentaría atacar ahí?
¿Ellos son idiotas?
¿Huyen del fuego
para caer en las brasas?
¡Oye, oye!
Hasta el Secretario de Defensa
de EE.UU. lo dijo,
las probabilidades de éxito
de invadir Incheon son 5.000 a 1.
5.000 a 1.
¡5.000 a 1! Son las probabilidades
que tiene con esto.
Esta es la Operación Militar
más riesgosa que haya escuchado.
¡Pero eso es todo!
"Conoce a tu enemigo y a ti mismo
y nunca serás derrotado".
Líder Supremo...
...¿usted sabe lo que quiere MacArthur?
Peleo guerras a ganar.
La Operación Chromite
es el único camino a la victoria.
¿Operación Chromite? Lindo nombre.
Intencionalmente se demoró
en informarnos sus planes.
Esperó hasta que llegáramos
desde Washington.
Y no sólo nos insulta,
sino al Presidente de EE.UU.
Y tiene sólo un plan,
sin ningún recurso.
¡Un plan!
¿Por qué? ¿Por qué esa fijación
con Incheon?
Lo que MacArthur está buscando...
...es ser Presidente.
Por eso necesita un milagro de 5.000 a 1.
¡Es precisamente por eso
que invadirá Incheon!
¿Qué es lo que busca?
¿Qué quiere sacar de esto?
Dos días después
de que la guerra estallara en Corea,
viajé hasta ahí desde Tokio
para evaluar los daños.
Me topé con un joven coreano,
estaba sólo en la trinchera...
Primera línea de defensa surcoreana
28 de junio de 1950
...no mayor de 16 años.
No tenía arma, ni camisa.
Todos los demás se habían retirado.
Me quedé perplejo.
"¿Por qué estás aquí?", le pregunté.
El respondió:
"Nadie me ordenó que me fuera".
Me conmovió su coraje.
Le dije: "Te daré lo que tú quieras".
Con una mirada determinada respondió:
"Deme un arma y deme balas".
Ese chico y yo compartimos algo.
Somos soldados.
Dos soldados con la misma meta:
La victoria.
Supe entonces que tenía
que salvar el país de ese joven.
Para el 10 de septiembre,
2100 horas, debemos tener el mapa.
No está en la armería, ni en el archivo.
Ni siquiera en el centro de Mando Naval.
Sólo falta revisar en sus oficinas.
Bienvenido.
¿Cuándo sale el barco de Songhaksa?
¿Ha traído un paraguas?
Señor.
Oficina de Inteligencia Naval.
Capitán Jang Hak-soo.
Choi Seok-joong, OEC de Incheon.
Siéntese.
¿Qué puedo hacer por usted?
Llevaremos el mapa de las minas.
Prepárenos un transporte.
- ¿Para cuándo?
- Mañana a medianoche.
Entendido.
Al terminar, vayan a la escuela
abandonada en Young Heung.
La unidad del Capitán Seo Jin-cheol
estará esperando ahí.
Tenga cuidado.
Lim Gye-jin es implacable.
Adelante.
¿No se ha dormido?
¿Puedo...
...ir a visitar a mis hijos un rato?
Mi mujer vende verduras
en un mercado cerca de aquí.
Cuando esta misión termine,
terminará la guerra.
Por favor, espere un poco más.
Por supuesto.
Pase una buena noche.
Debemos infiltrarnos durante el día.
Kang Bong-po,
sigue a los guardias en todos
los turnos y en sus descansos.
Nam, distrae a los guardias.
Y Cho entrará a la oficina
de Lim por la ventana.
Oh y Chun aseguren los vehículos
y la ruta de ex-filtración.
Mientras tanto, yo mantendré
a Lim y a Ryu ocupados.
Vamos a sincronizarnos.
Son las 1638 horas.
Después de conseguir el mapa,
salgan rápido y con cuidado.
Hazlo otra vez.
¿Es una broma?
¡Su saludo está mal!
¡Corrija su línea de visión!
¿A dónde vas?
Párate junto a él. Saluden de nuevo.
Aplaudan y saluden.
¡Concéntrense! ¡Saluden y aplaudan!
¡De nuevo! ¡Saluden! ¡Aplaudan!
No saludes, aplaude.
Volteen a la izquierda
cuando diga "camarada",
y su entrenamiento se habrá completado.
Pero si voltean a la derecha,
son unos traidores.
"Camarada".
¡Reacciona! ¡Hazlo bien!
Somos de izquierda. Una vez más.
"Camarada".
¡Reacciona! ¡Maldito imbécil!
Aquí tienes.
Tengo muchos informes
que realizar, voy a regresar.
Está bien.
Camarada Ryu.
Es un lindo día, ¿por qué no se queda?
Disfrútenlo.
¡Háganlo bien!
¡Camarada Ryu! ¿Qué lo trae por aquí?
Váyanse.
¡Regresen a sus posiciones!
¡Sí, Señor!
Me las arreglé para conseguir
una botella de vodka.
¿Camarada Ryu?
¿No me escuchó?
¿Qué tal un vodka con 50% de alcohol?
Su lengua se volverá loca.
Ese vodka...
...se ve así.
Ábrela.
Ubicación de minas navales
en el mar Incheon
¡Guardias! ¡Guardias!
¡Dos espías del Sur! ¡Captúrenlos!
¡Bastardos!
¡Levanta el sofá!
Ve por el mapa.
¡Vete!
¡In-guk!
¡Atrápenlos! ¡Vayan tras ellos!
¡Vamos!
¡Vámonos!
Cuando logremos la unificación,
debería venir a Incheon.
Bien.
¿Qué pasa?
¡Tiene que salir de ahí!
¡Son impostores!
¡Espías de Corea del Sur!
Park Nam-cheol,
tengo una pregunta para usted.
Usted es de la facción soviética.
Hay una historia que los miembros
de la facción soviética conocen.
A un individuo se le ordenó...
...dispararle a su padre burgués,
pero no pudo.
Así que su amigo disparó
la pistola en su lugar.
Él se volvió loco y empezó
a dispararles a sus camaradas.
Después huyó hacia el Sur.
Conozco la cara de cada miembro
de la facción soviética,
pero no conozco su cara.
¿Cuál era el nombre de ese bastardo?
- Jang Hak-soo.
- Claro, ¡Jang Hak-soo!
¡Jang Hak-soo!
Jang Hak-soo...
...¿por qué estás aquí?
¡Respóndeme!
¡Jang Hak-soo!
Joven maestro...
Espera...
¡Sal! ¡Sal de ahí!
¡Fuera! ¡Vete!
¡Pan-dong! ¡Yang Pan-dong!
¡Muere!
Los traidores están adentro.
¡Entren!
¡Deprisa! ¡Entren!
¡El Comandante
está en peligro! ¡Sálvenlo!
¡Capitán! ¡Capitán!
¡Suban! ¡Vamos!
¡Capitán!
¡Protejan al Comandante!
¡Deprisa!
¡Sang-deuk!
¡Capitán!
¡Váyanse! ¡Ya váyanse!
¡Sang-deuk!
¡No!
¡Son unos hijos de perra!
Entraron y robaron sin que los vieran.
¿Quién estaba de guardia?
¡Yo, Señor!
¿Quién más es un espía?
¿Los ayudaste a infiltrarse?
¡Comandante!
¡Estos hermanos tenían armas yanquis!
¿Eres el mayor?
¡Hermano!
¡No me mate! ¡Hablaré!
Míralo temblar.
¡Desátalo!
¿Cuál es tu nombre?
Lee Young-cheol, Señor.
Lee Young-cheol,
¿quién te dio las armas?
Dime.
Fue un hombre... Que tenía ojos grandes,
y llevaba puesto un reloj...
¡Un reloj de Kim Il-sung! ¡Lo juro!
¿No era una escuela
el punto de encuentro?
La misión fracasó.
Tal vez fue demasiado.
¿Por qué están tan débiles?
¿Qué no cenaron?
¿Cómo es que pueden
sostener un arma así?
Recobren la compostura.
Son miembros de la OEC de Incheon.
Se encargan de los alimentos,
tienen acceso ilimitado.
Vamos primero a Dongmundang.
La juventud no es una época
de la vida, es un estado mental.
- General Vandenberg.
- General MacArthur.
Me da gusto verlo.
Por favor, siéntese. ¿Té? ¿Café?
Nos puso
en una situación imposible, General.
Truman está considerando
seriamente... Su plan.
Pero quiere dejar algo muy claro.
No queremos que los chinos
se unan a la lucha.
Una vez que lleguemos a esta línea...
...la guerra tiene que terminar.
Esta guerra no terminará
sólo porque algún político...
...dibuje una línea en un mapa.
No accederé a eso.
Es una orden directa
de su Comandante en Jefe.
¿Por qué es tan obstinado, General?
¿Por qué Truman es tan ignorante?
¿Quería una guerra limitada?
Eso no hace ningún bien.
El comunismo no se contiene
con una guerra limitada.
Estos políticos no saben
lo que es realmente la guerra.
Es inmoral enviar a nuestros
soldados a la guerra,
a menos que se busque la victoria total.
Tengo curiosidad, General,
¿qué hay detrás
de la Operación Chromite?
¿Qué es lo que realmente quiere de esto?
¿Se supone que Incheon es su Normandía?
¿Una gran actuación, antes
de su candidatura a la Presidencia?
¿Cree que quiero ir a Incheon
para ser Presidente?
He dedicado 50 años de mi vida
al campo de batalla.
Soy Douglas MacArthur. Gano guerras.
No trate de educarme
o analizar mis motivos.
¿Por qué te ofreciste
para esta Operación?
Bueno...
...quería proteger a mi madre.
¿Cuáles son tus planes
para después de la guerra?
Dormir bien una noche.
También me gustaría eso.
Voy a desembarcar en Incheon,
sin importar nada.
Ábreme el camino, hijo.
Lo esperaré en Incheon.
Por acá. Deprisa.
¿Tío?
Chae-seon.
¿Qué pasa?
Espera...
¿Qué es todo esto?
- Tío...
- ¡Chae-seon!
Tío, Jang Hak-soo es un espía.
¡Te está mintiendo!
¡Por favor escúchame!
- No, tú escúchame.
- ¿Qué haces?
¡La cuerda! ¡La cuerda!
¿Qué sucede? ¿Qué está pasando?
¡Suéltame!
¡Tío!
Aquí se escondían
durante el imperialismo japonés.
Los padres de Chae-seon
construyeron este lugar.
Es un túnel secreto.
Está conectado a la casa
desocupada de al lado.
Úsalo en caso de emergencia.
Tío, ¿también eres un traidor?
De aquí puedes ver hacia afuera.
¿Eres un traidor? ¿Su informante?
Guarda silencio hasta el amanecer.
¿Estás loco? ¡Nos matarán a todos!
Esperen hasta el amanecer.
Contáctame con el Capitán
de la OEC de Incheon.
Lo haré.
¿Quién está ahí?
Choi Suk-joong...
¿Estás...
...buscando esto?
Yo...
...fui comunista una vez también.
Había una frase que me gustaba.
"Si las raíces se pudren,
¿cómo podrían dar frutos?"
Es una buena frase para hacer
que los estudiantes se interesen.
Pero un día...
...mis compañeros
capturaron a un burgués,
me dieron una pistola,
y me dijeron que le disparara.
Pero era mi padre.
Yo vacilé, estaba muy sorprendido
para reaccionar.
Entonces mi mejor amigo
le disparó a mi padre.
Mi titubeo le costó la vida a mi padre.
Mi amigo me miró,
lleno de convicción, y dijo:
"La ideología es más fuerte
que la sangre".
Te están engañando.
Lo que tu tío está haciendo...
¡Apaguen las luces!
Busca en cada rincón.
Vámonos.
Está vacía.
¿Dónde está Jang Hak-soo?
No sé quién es.
Maldito traidor.
¡Despierten a todo el vecindario!
¡Camina más rápido!
¡Átalo!
¡Por favor! ¡Por favor, ayúdalo!
¡Él está tratando de salvarte!
¡Lo van a matar!
Soy un títere yanqui.
Merezco el castigo completo.
Por favor, desáteme.
Si hablo con él,
el Comandante me escuchará.
Capitán, nos va a delatar.
Nos matarán a todos.
No les diré nada de ustedes.
No se los diré.
¡Tienen que creerme!
No podemos dejarlo morir.
¡Abran el túnel!
¡Capitán! ¡Capitán!
¡Tío! ¡Tío!
Lim Gye-jin...
¿En verdad cree en su podrida ideología?
¿Realmente quiere
que todos sean iguales?
¿Por qué mata
a los que tienen ideas diferentes?
Es su última oportunidad.
¿Dónde está Jang Hak-soo?
Vamos, dispáreme.
Dispáreme.
¡No!
¡Tío! ¡No!
¡Suéltenme!
¡Tío!
¡Vamos, bruja!
¿Dónde están?
¿Dónde están esas ratas?
¡Dime!
- ¡Traidora!
- Suficiente.
Es suficiente.
Soy Kim Hwa-gyun, el chofer.
Bien, están todos a salvo.
¿Quién es el Capitán Jang Hak-soo?
Soy yo.
Recibimos el mensaje de Choi
y vinimos a ayudar.
Soy Seo Jin-cheol,
Capitán de la OEC en Incheon.
La Operación de Desembarco
en Incheon está en marcha.
La Operación comienza en tres días.
Ya que el mapa de minas navales
se perdió,
necesitarán otra forma para ubicarlas.
Es fácil para usted decirlo.
¿No ve que estamos siendo masacrados?
¡Ya basta!
Ustedes no son los únicos en riesgo.
¡Todos estamos en la misma porquería!
¿Cómo te atreves?
¡Sólo quedamos cinco del grupo!
¡Ya basta!
¡Suficiente!
Incluso el último hombre vivo
debe terminar esto.
Ryu Jang-choon está a cargo
de las minas, él sabe todo.
Debemos secuestrar a Ryu.
¿Tiene un plan?
Está hospitalizado aquí.
Una vez que lo tengamos,
saldremos por el sótano.
Así que ten el auto listo
en la puerta de atrás.
Los soldados de Corea del Norte
serán enviados desde el frente,
sáquenlos de esta zona.
Por último, esta sección
debe estar bloqueada.
Esto es crucial.
Yo la bloquearé.
Yo también.
Bien.
Si no estamos en el punto
de encuentro a las 0850 horas,
asuman que hemos sido expuestos
y continúen sin nosotros.
¿Alguna pregunta?
¿Quién estará desde su cuarto
hasta la sala de rayos X?
Tengo a alguien en mente.
¡Detenga el camión!
¿Usted es la Señora Nam?
Cariño...
Ven aquí.
Es guapo.
- ¿Me permite?
- Sí.
No te preocupes.
Volveré con vida.
En marcha.
Buenas tardes.
Comandante.
¿Ahora qué hacemos?
Camarada Han.
Su tío...
...eligió el camino equivocado.
Use esta oportunidad
para mejorar su imagen.
Al final, la ideología
es más fuerte que la sangre.
Se sentirá adormilado.
¿A dónde va?
Necesita rayos X, todavía
tiene fragmentos adentro.
Yo puedo sola. No necesito ayuda.
Tengo algo que decirle,
¿puede quedarse aquí un momento?
Por supuesto.
¿Qué...?
¿Quiénes son ustedes?
¡Se dirigen al sótano!
¡Vayan tras ellos!
¡Capitán!
¡Por aquí!
¡Corran!
¡Por acá!
¡Rápido! ¡Vamos!
¡Vámonos!
¡Tras ellos!
¡Acelera!
¡Quédate atrás!
¡Granada! ¡Granada!
¡Cuidado!
¡No!
¡Capitán!
¡Síguelos!
¡Muévanse!
Siga sin mí...
- Tiene que salvarse.
- ¡Cállate!
Nos iremos juntos.
¡Maldita rata!
¡Dal-joong!
¡Capitán!
¡Lo logramos!
¿Hermana?
¡No!
¿Hay algún reporte de nuestros hombres?
Esto tuvo éxito en Wonsan,
pero no es garantía.
¿De qué hablas? ¿Qué van a hacer?
Tu corazón podría explotar.
¡Oye! ¡Oye!
¿Por qué explotaría mi corazón?
¿Por qué?
Las minas no son su único obstáculo.
¡Las minas no son nada!
¿Qué es eso? ¿Qué es ese ruido?
¡Hay algo más en Wolmido!
Desátame y te lo diré todo.
Nuestra infantería cuenta
con 75.000 soldados...
...en cuatro portaaviones,
que representan a 16 países,
incluyendo a EE.UU., Inglaterra,
Francia y Australia.
Hay 260 barcos de guerra,
listos para ser desplegados...
...desde Tokio, Kobe, Sasebo y Pusan.
En el día "D", un regimiento
de la Marina de Corea del Sur...
...saldrá de Pusan y se nos unirá ahí.
Reclutamos estudiantes coreanos
de EE.UU. y Japón...
...como intérpretes.
Bien.
Envíen este mensaje
a los de la misión X-Ray.
Hombres valientes de X-Ray,
pónganse en contacto con la OEC...
...y enciendan el faro de Palmido,
el 15 de septiembre, a las 0000 horas.
Y guíen a nuestra flota a la playa.
Por último...
...que la gracia de Dios los acompañe.
Entendido. Estaremos en espera
de nuevas órdenes.
Recibimos un informe
de la Marina de EE.UU.
Ryu llegó sano y salvo,
y nos dio las ubicaciones
de las minas navales.
Esta es la nueva misión.
Saldremos hacia Palmido
a las 2200 horas.
La resistencia enemiga será un desafío.
Prepárense para un gran combate.
¿Sólo tenemos que encender el faro?
Sí.
¿Algún problema?
¿Cuántos soldados enemigos
piensa que vaya a haber ahí?
Dos escuadrones,
aproximadamente 20 hombres.
Creo que Ryu se refería
a la fortificación de Wolmido.
Me gustaría revisarla.
¡Miren! ¡Allá!
¡Capitán! ¡Rápido!
¡Ciudadanos de Incheon!
¡Acérquense!
¡Los traidores serán juzgados!
¡Exterminemos a los traidores!
¡Levantemos la bandera roja!
Joven maestro, no tenga miedo.
No pierda nunca su valor.
Ya deja de decirme "joven maestro".
Tú eres mucho mayor que yo.
Sólo llámame Dae-soo.
¡Hazlo!
No puedo.
¡Rápido!
Dae-soo...
Bien.
Cuando... Volvamos a nacer,
serás mi hermano mayor.
Hermano...
¡Dae-soo!
¡Cállate!
¡Dal-joong!
Hijo de...
400 km al Sur de la Isla Jeju.
13 de septiembre de 1950. (D-2)
Señor,
el huracán Kezia está a 400 km
al Sur de la Isla de Jeju.
Si continúa su curso, mañana
en la noche podría ser peligroso.
No regresaremos.
Hace mucho tiempo me prometí...
...que viviría como si esperara
vivir para siempre.
Nadie envejece sólo por vivir
cierto número de años.
La gente envejece
sólo por abandonar sus ideales.
Los años pueden arrugar la piel.
Pero cuando renuncias a tus ideales,
se arruga el alma.
Esta no será mi última batalla.
Costa de Incheon
14 de septiembre, 1950 (D-1)
Costa de Incheon.
14 septiembre de 1950, 2252 horas.
Prepárense para disparar.
Preparado para disparar.
- Preparado para disparar.
Entendido, Señor.
¡Disparen!
Isla Wolmido
¿Es necesario que vaya a Wolmido?
Cuando sea seguro,
dispararemos una bengala.
Por favor, avísale al General MacArthur.
Entendido. Buena suerte.
Yo me ofrecí.
Siempre se necesita un médico.
¿No puede venir con nosotros?
Volveré pronto.
Los cigarrillos saben mejor
después de hacer el amor.
Cuando termine la guerra,
debe venir a cenar.
Mi esposa hace los mejores fideos.
Y una cerveza para rematar.
Es la última transmisión
por radio, Señor.
El Capitán Jang se dirige
a la Isla de Wolmido.
Dijo que encendería una bengala
cuando la zona fuera segura.
Isla Palmido
4 septiembre de 1950, 2341 horas
¡Alto!
Tenemos permiso del Cuartel General.
Faro de Palmido
14 septiembre de 1950, 2357 horas
14 septiembre de 1950, 2358 horas
¡Cuidado arriba!
El ataque de la artillería
yankee cesará pronto.
Esperaremos hasta entonces.
Señor, mire.
En el puerto.
Y Dios dijo: "Que se haga la luz".
El camino hacia Incheon está libre.
Cesen el fuego.
- Cesen el fuego.
Desplieguen las unidades.
- Desplieguen las unidades.
- Cesen el fuego.
Canal estrecho, costa de Incheon.
15 septiembre de 1950, 0040 horas
Vengan. Más rápido.
Convertiré la costa de Incheon
en un mar de sangre.
- ¡Vengan a mí!
- ¡Comandante!
¡Comenzaremos, Señor!
¡Síganme!
¡El momento ha llegado!
Vamos a mostrarles a los yankees
de qué estamos hechos.
¡Sí, Señor!
- ¡A sus puestos!
- ¡Listos!
¡Muévanse!
¡Alto! ¡Alto!
Capitán, ¡explosivos!
¡Explosivos!
¿El General MacArthur sabe de esto?
Esto nunca se reportó, así que no sabe.
Las fuerzas de la ONU
podrían ser aniquiladas.
¿Qué hacemos?
¿Los detonamos?
Es nuestro deber.
Bien.
¡Bong-po! Dirígete a la playa.
¡A la playa!
Una unidad de reconocimiento
y dos barcos han sido destruidos.
Señor, perdimos una torreta.
¿Intentamos regresar?
La marea sigue siendo baja,
no podemos hacer eso.
La unidad de reconocimiento
se dirige a la zona de ataque.
¿Seguimos cubriéndolos, Señor?
Aumenta la velocidad.
Lo más rápido posible.
- Sí, Señor.
- Aumenten la velocidad.
Bong-po... ¿Viste ese fogonazo?
Sí.
¡Dirígete hacia allá! ¡Hacia la torre!
Capitán.
¡Capitán, Capitán!
- ¡Capitán!
- Más despacio.
¡Despacio! ¡despacio!
Despacio.
¡Apúrate! ¡Hazlo más rápido!
¡A la izquierda! ¡A la izquierda!
¡Alto!
¡Hazlo más rápido!
MacArthur estará en el barco del frente.
Destruyan primero el barco del frente.
¡3.5° a la izquierda! ¡2.3° arriba!
¡Carguen el cañón!
¡Cargando el cañón!
Jang Hak-soo...
¡Retrocede! ¡Retrocede!
¡Terminen el trabajo!
¡Síganme!
Señor, quizá fue el Capitán Jang
y sus hombres.
¿Qué debemos hacer?
Esperar.
El agua está retrocediendo, Señor.
Para que nuestras tropas
desembarquen con éxito,
la flota necesita suficiente
tiempo para pasar por el canal.
Señor, si esperamos otra hora,
las probabilidades
de desembarcar disminuirán.
- Debemos tomar...
- Dije que esperemos.
Esperemos la señal.
¡Fuego!
¡Retirada!
¡Bong-po, vámonos!
¡Bong-po!
¡Bong-po! ¡Despierta!
Tenemos que irnos. ¡Levántate!
Deprisa...
Espera aquí.
Dime que el Capitán Jang
disparó esa bengala.
Eso creo, Señor.
Inicia la Operación Chromite.
¡Oye, Jang Hak-soo!
Sal de ahí.
¿Qué hay para el comunismo?
Todo es cuestión de querer
una vida mejor juntos, ¿no?
Maldita rata...
No importa lo que hagan,
títeres yankees...
...la bandera roja seguirá reinante.
Jang Hak-soo,
te sentencio a muerte...
...por corromper a la gente
con tu traición.
Terminemos con esto.
Madre...
...fui a verte ayer,
pero me di la vuelta sin decir adiós.
Tenía miedo de
no ser capaz de marcharme.
Madre,
para completar mi cometido,
elegí nuestro país.
Es desconsiderado por parte de un hijo
morir antes que su padre.
Quería estar a tu lado...
Lo siento...
Te cuidaré desde arriba.
Dijiste...
...que volverías.
Cariño, busca a papá.
Busquen a su papá.
Sí, mamá.
Si no ve al Capitán Jang hoy,
no se desilusione.
No se preocupe.
Ya sea que esté cerca o lejos,
vivo o muerto.
Mi hijo siempre estará a mi lado.
¡Hak-soo!
Nací en Masan, pero crecí en Incheon.
Tengo buena vista,
así que soy buen tirador.
Y cocino bien.
Yo... Tengo a alguien a quien proteger.
Me gustaría hacer algo significativo.
Quiero usar mis sucias
habilidades para salvar mi país.
Perdí a toda mi familia por esta guerra.
En mi familia defendemos la libertad.
Debemos luchar por nuestro propio país.
Escuché que tenemos mucho arroz.
Tengo muchos hijos que alimentar.
Me reproduje como conejo.
Muy bien.
¿Nos tomamos una foto?
Dedicada a los 15 hombres
que murieron durante la misión X-Ray,
incluyendo el Teniente Lim Byung-re,
el Sargento Hong Si-wook...
...y los miembros de la OEC,
y a los que sacrificaron sus vidas...
...por la libertad y la paz de Corea,
y a sus familias.
Trece días después de la exitosa
Operación Anfibia en Incheon,
el 15 de septiembre de 1950,
las fuerzas de la ONU recuperaron Seúl.
Siguieron adelante para tomar Pyongyang,
pero el ejército chino
los hizo retroceder.
El 27 de julio de 1953,
se logró un armisticio,
poniéndole fin a la guerra,
después de 3 años,
con más de 3 millones de muertos.