AEROPUERTO INTERNACIONAL
¿Ven a los convictos detrás de mí?
A un año del pacto de extradición penal
firmado con Filipinas a inicios de 2016.
Hoy a las 4:00 p.m.
Los reos serán trasladados a Corea.
Son 47 fugados a Filipinas
tras cometer delitos en el país.
Es la primera repatriación masiva
vía fronteriza.
La policía trabaja con escoltas locales
según el horario de los ciudadanos.
¡Son ellos!
¿Adónde va a parar este mundo?
¡Jung Dong-bae!
¿Quién es él?
¡Desgraciado!
¿Qué demonios?
¡Rápido, deténganlo!
¡Hijo de perra!
¿Cómo pudiste hacer esto?
¡Muere...
...junto conmigo!
¡Vete al infierno!
12 DE SEPTIEMBRE, LA ACTUALIDAD.
SUNSET BOULEVARD, MANILA, FILIPINAS.
Los delincuentes surcoreanos
arrestados en Filipinas...
...serán expatriados por un carguero
del Puerto de Manila a las 5:00 p.m.
Llegarán al puerto de Busan a las 7:00 p.m.
el día 14, dos días después.
En el año 2017...
...en un atentado suicida en el aeropuerto
murieron siete policías...
...y más de 30 pasajeros
resultaron heridos.
Por seguridad, para escoltar a los reos...
...se usará el puerto de contenedores,
inaccesible para la gente común.
Así, la Policía Nacional, junto a
la Agencia Portuaria de Busan...
...designaron al carguero de 58.000 Tm
"Frontier Titan 11" como convoy de escolta.
Estará formado por policías expertos
con más de 10 años en casos de violencia.
Una veintena de agentes escoltan
a los reos para su repatriación.
Los criminales repatriados esta vez,
son buscados con alerta roja.
- ¿Nuestra operación no es secreta?
- Sí.
Está en las noticias.
Aquí vienen.
Buen trabajo.
De prisa.
- ¡Ve más rápido!
- Mierda.
¡Levántate ya!
¡Que no me toques!
- ¡Levántate ya!
- Bien, lo sé.
Es él.
¡Muévete!
Vamos.
No me toques.
Ven conmigo.
Uy, no me toques. Hace calor.
¿Por qué huele tanto a mierda aquí?
Lee Do Il.
Alerta roja.
Soy Lee Seok Woo.
Suban al barco.
Posees larga vida.
Creí que estabas muerto.
Tu hija ya debe ser mujer.
Mierda.
¡Jong Du!
Maldito bastardo.
Debes oír al maestro
al llegar a la escuela.
¿Qué actitud es esa?
Cállense.
Vi sus fotos.
Estoy impresionado.
La policía golpea a la gente, carajo.
- Cállate.
- Esto no está bien.
Estás bien loco.
¿No eres humano?
¿Por qué hace tanto viento?
Mocoso.
Deja de pelear.
No voy, dije que no voy.
Suéltame.
Lo siento.
Es un lío tan pronto.
Me gustaría volver en paz.
- Señor.
- ¿Qué?
¿Quiénes son?
El doctor y la enfermera, ¿no?
Parece que todos los criminales de
Corea del Sur están en Filipinas.
El hospital policial carece de personal.
Lidié con esto todo el día de ayer.
Estoy empezando a cansarme.
No debí venir, ¿eh?
¡Déjalo! ¡Déjalo!
No le pegues, lo matarás.
¡Lo desollaré!
Ya, ya.
¿Qué están mirando?
Embarquen.
Suban a bordo.
Pobrecito.
Ven ya.
PROYECTO CACERÍA DE LOBO
Por fin llegamos.
Por aquí.
Mañana, dijo.
Tranquilo.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Quiénes son ustedes?
Atención.
¡Escúchenme!
Seré breve.
Soy jefe de la Marina de Rescate.
Controlaremos la seguridad de repatriación
de reos del Frontier Titan desde Filipinas.
Así que ustedes, salgan por la puerta
por la que vinieron a trabajar.
Aguarde.
¿Qué hace aquí de improvisto?
No recibí tales instrucciones.
Ya las recibió, ¿no?
Doy diez minutos.
Conéctense a la pantalla
luego de configurar el sistema.
¡Entendido!
"Cacería de lobo," qué cursi.
- Mierda.
- Quédate quieto.
Quítame las esposas.
¿Podrías ser amable? Sé amable.
Go Geon Bae.
Penado por asesinato el 23 de abril de 2013
bajo el art.° 250 del Código Penal.
Según el principio de territorialidad,
ya no es Filipinas sino Corea del Sur.
Park Jong Du.
Y tú...
A las 04:20 p.m. del 12 de septiembre.
Violación del art.° 250 del Código Penal.
2, 7, 11, y 13 asesinatos
y complicidad en homicidio.
Artículo 302. Violación.
Oiga, oficial.
Me incomoda el tobillo últimamente.
¿Podría abrir mi grillete?
Ko Soo Cheol.
Artículo 261.
17 casos especiales de delitos violentos.
Te sientes bien por ser
un alerta roja, ¿no?
En breve...
...podrás acudir a un abogado.
Puedes hallar un alegato para la revisión
de la legalidad de la detención.
¿Lo entiendes?
¡Uy, uy, carajo!
Estaré en esta pocilga
hasta llegar a Corea.
¡Oye, sé amable, perra!
¿Sabes quién soy?
¡Déjame!
¿No puedes ser amable?
¡Mi piel es muy frágil!
- "Orden de arresto."
- Choi Myung Joo. Violaste el art.° 250.
Acusada de matar a su cónyuge
y a sus suegros.
ÁREA DE CONTROL
Advertencia.
Comerán dos veces al día.
Irán al baño una vez al día.
Por seguridad no se cepillarán,
usarán polvo dental.
¡Qué porquería!
No existen derechos humanos
ante gente como ustedes.
Tampoco habrá vigilancia.
Así que...
...si quieren comer bien
antes de volver al terruño...
...por favor, no causen líos.
Vuelvan en paz y sosiego.
Este no es un lugar
del que se pueda salir.
Buen trabajo. Estamos listos aquí.
Entendido. Saldremos al recibir
el permiso del centro de control.
Tripulación, estén preparados.
Hicieron sus tareas, ¿no?
Recuerden el código de emergencia.
No se relajen ni un momento
antes de llegar.
No debo decirles
lo que antes sucedió.
No debemos descuidarnos.
¿Entendido?
¡Entendido!
Capitán, aquí el Centro de
Control Marítimo de Busan.
Asegúrese de permanecer
siempre en el canal 16.
El sistema dinámico está conectado.
También está conectado al MICC7
en Filipinas, Taiwán y China.
El sistema de alarma de seguridad
del barco funciona correctamente.
Frontier Titan,
a las 17:00 horas local en Filipinas.
Navegue puntual.
Ya está en alta mar.
- Doctor.
- ¿Qué?
¿Trajo licor?
No, no puedo beber.
Ay, qué pena.
Tengo que beber para dormir.
¿Qué haré?
No he vuelto a casa
en cinco semanas.
Mi hija habrá olvidado
cómo es su padre.
¿Por qué hacemos esto?
- En serio.
- Enójate, es lo único por hacer.
Es casi el mismo consomé
que se prepara en el Mar del Oeste.
La vida del criminal
es bastante buena.
Obtienen comida, albergue,
y son enviados a casa gratis.
Sé que estás molesto y sensible.
Paciencia, son solo tres días.
Podrás volver a casa y descansar.
Ya veremos qué hacer.
Ya me voy.
Hola.
- Eres el doctor, ¿no?
- Sí.
Te íbamos a llevar la cena también.
No, lo haré yo mismo.
- Me voy.
- De acuerdo.
No olviden a Do Chul y Soo Jin,
no están de guardia.
De acuerdo.
Gracias a ambos
por venir a colaborar.
Disfrute su estadía.
Descanse bien, por favor.
Sí, sí.
Entendido.
- Muerte lenta.
- ¡Muerte lenta!
Bien, nos vamos ahora.
ENFERMERÍA
Sigamos, luego comemos.
Gracias. ¿Esto es pesado?
¡Uy!
Has trabajado duro.
Lo siento.
- Repartamos la comida.
- ¡Entendido!
Qué ruidoso.
Quita las manos.
Alza las piernas.
Dije que alces las piernas.
Sigues riendo.
¿Estás tan loco?
Toma.
La tuya.
Alza las rodillas.
Comparte bebida.
Entendido.
Disculpe.
Hola.
Traje bolas de arroz
y algunas otras cosas.
CONFIDENCIAL
INVESTIGACIÓN
GENÉTICA AEON
ULTRA SECRETO
¡Dentro tiene...!
¿Sólo debo darle
inyección para dormir?
No te preocupes.
Haz lo que tengas que hacer y vete.
Latitud actual: 18 grados 06 minutos.
Longitud: 119 grados 38 minutos.
Velocidad de navegación: 12 nudos.
A punto de entrar en aguas abiertas.
¿Y las condiciones meteorológicas?
Hay alerta de tormenta desde el Mar de
Filipinas hasta el Mar de China Oriental.
Las precipitaciones alcanzarán los 30 mm.
Velocidad del viento: 13,5 m/s en nivel 4.
Este nivel es tolerable.
Sólo vigilen las señales.
- ¿Cargan inflamables o explosivos?
- No.
Ya comprobé.
Sólo hay cemento y mineral.
El carguero entrará en mar abierto
en siete minutos.
No creí que pasaran
doce años tan pronto.
Mi bebé nació
y salí sin verle la cara.
Patrullando, acechando por todas partes.
Esperé por tanto tiempo,
y ellos en dos semanas dieron con él.
Colega.
¿Sabes dónde lo atrapé?
- ¿Conoces los actos callejeros?
- ¿Cuales?
En donde cantan, bailan y tocan
instrumentos en la calle hoy en día.
Espectáculos de calle.
Sí, eso mismo.
Allí fue donde lo atrapamos.
Pensé que estaba loco, pero
no que tuviera un lado sentimental.
Es decir, mas ni siquiera tenía
un teléfono celular.
Me pregunté:
"¿Cómo se puede vivir sin un celular?"
Él continuaba yendo y viniendo al baño.
Lo agarré justo después
de volver del baño.
De pronto aparecieron tres tipos.
¿Qué? ¿Apuestas más?
Uno, dos, tres, entro.
Tres Gongs.
Me tienen miedo, ¿no?
Me llevaré estos.
No sé qué fue lo que pasó. Sólo estaba
agitando un cuchillo y cortando.
¿Te apuñalaron? Fue hace tres años.
Y aún lo recuerdo hasta ahora.
Parece que ese chico está loco.
¡Qué mala suerte!
Me vuelvo a la cama. Ya es hora.
¿Y por qué tuviste
que jugar esa carta?
¡Mierda!
¿Qué es eso?
Oye, pendejo.
Que cargaras el arma, no sobre ti.
¿Qué miras?
Buenas...
...noches.
¿Qué está diciendo?
¿No aprendieron inglés
en el extranjero?
¿Solamente yo?
Carajo.
¿Qué está pasando?
¿Quién eres tú?
Psicópata.
Lunático.
"Date prisa y ponte las botas."
Los mensajes de texto no cesan.
Será un problema
si el agente Chul se entera.
Son policías,
estarán intactos sin duda.
Es verdad, todos son policías.
Bien.
Muy bien.
¿Cuándo va a llover?
Si llueve, la canción no sonará.
Dice que empezará a llover a las 9:00.
Cada vez que dice que lloverá, no llueve.
¿Quién eres tú?
Saben navegar el barco, ¿no?
Sabemos navegar.
Enciende las luces del techo.
¿Qué usas para contactar a Corea?
Aquello.
¿Cuál es la situación?
¿Qué está pasando aquí?
Jefe, desapareció la señal.
¿Qué significa eso?
El marcador del mapa electrónico también.
¿Qué están haciendo estos tipos?
¿Funciona mal el sistema AIS?
¡Contacta con la radio VHF!
Entendido.
¿Hay alertas en
el sistema de seguridad?
No hay alertas.
Parece que se cortó la señal
cuando entramos en mar abierto.
La radio VHF tampoco hace contacto.
El AIS tampoco se puede conectar.
No parece un fallo común.
Mocoso, ¿acaso pregunté tu opinión?
¿Te pregunté?
Tendrán que encontrarme
una solución como sea.
Prueben todos los métodos posibles,
comuníquenme, ¿entendido?
¡Entendido!
REGISTRO DE TRABAJO DIARIO
SIN SEÑAL
A1, A1.
¿Hay alguien ahí?
¿Qué? ¿Pasó algo?
La señal está mala. Aguarda.
Aquí A1.
F1, ¿estás ahí?
Jefe Lee Seok Woo.
Responda si escucha, por favor.
"A1."
"Por favor, responda."
"¿Por qué no respondes?"
- Son una pendejas.
- Buscaré al jefe y a los demás.
Esto pasó unas dos veces
con la radio.
Mantente quieta
o te regañarán de nuevo.
Mayor.
Como quieras, ve.
Oye, hermana.
Encuéntrame un oficial guapo
con buen cuerpo.
Jódete.
Maldita muchacha.
Me duele el cuello.
"A1."
Ya cierra la boca.
Hermana.
Me duele el estómago.
¿Puedo ir al baño?
- ¿Te quedaste dormido?
- No, no dormía.
Ten cuidado.
No dormía.
¡Oye!
¿Qué haces?
Pregunté qué haces.
Carajo, estás loco.
Perdón, no lo volveré a hacer.
¿Qué está pasando?
¿Estás loco? ¿Quién eres?
¿Qué pasa?
Te voy a joder.
Ensucié mis manos.
¿Puedo ponerme en contacto?
¿El sistema de comunicación
continúa desconectado?
Ya verifiqué la ubicación mencionada,
no hay problemas con el satélite.
Ninguno de los otros barcos cerca
hizo reclamo.
¿Confirmaron problemas
dentro del barco?
No estoy seguro, pero
estamos revisando lo que pudo pasar.
- Pero no creo que hallemos...
- ¡Emergencia!
¡Tenemos situación de emergencia!
Jefe.
Hermano mayor.
Ayuden al Gran Hermano primero,
ha esperado mucho.
Bien.
Aguarden.
Dame el cuchillo.
Salvo los que se contactan en el barco...
...el resto se halla en la imagen satelital
del último posicionamiento.
Busquen en la Oficina Meteorológica de
China y Japón, no dejen de buscar pistas.
¡Qué gran placer!
1, 2, 3.
¿Alguien escucha?
Contesten si me escucha.
A1.
Señor.
No te muevas.
Me asustó.
Soy el doctor.
Lo sé.
¿Por qué saliste de ahí?
Lee Da Yeon.
¿Qué haces ahí?
No saques tu arma así.
Lo siento.
Doctor, lo siento mucho.
Fue por presumir.
Intenté contactarle, jefe.
¿Tiene señal de Internet o radio?
No, tampoco tenemos señal,
así que salimos a comprobarlo.
¿Y eso?
Hay un hombre allí.
Señor. Allí.
¿Qué hace ese tipo?
¿Lleva un hacha?
Qué desgraciados.
- Vayamos allí.
- Bien.
¿Qué?
¿Y qué hay de mí?
Vamos.
Muchas gracias.
Muchísimas gracias.
Uy, ahora Soo Chul cobra vida.
Gracias, hermano menor.
¿Quién te lo agradecerá?
¿Recibiste una misión especial?
¡Oigan!
¿Dónde está esa chica apestosa?
Luce muy linda cuando duerme.
¡Oye! ¿Vamos juntos?
Lárgate.
Esa chica es mía.
¡Jong Du!
Ustedes se excitan cuando ven sangre.
Hacía tiempo que no usaba
un arma. Es genial.
¿Quién es este?
Hermano, ¿no lo conoces?
Este chico es una celebridad.
El carnicero Lee Do Il, es mojigato,
pero también es un caballero.
No esperaba encontrarte
en un lugar como este.
No te había visto en diez años.
¿Cómo es que no has cambiado nada?
¿Qué haremos ahora?
¿No lo ves?
Escapar para vivir
como seres humanos.
Ya que te salvé,
deberías haber dado las gracias.
Vuelve tranquilo a Corea.
Pacíficamente.
No hagas lo que lamentarás.
¿Qué mierda dices?
¿Alguien aquí quiere volver a Corea?
Levanten la mano.
Levántenla y les volaré la cabeza.
¿Quién eres tú?
Soy Jin.
Hijo de perra.
Vete a la mierda.
¡No te muevas!
¡Mayor!
¿Qué?
Te dije que no tuvieras frialdad.
Además...
Si estás excitado, no oirás nada.
Dejaré que termines el resto, hermano.
Todo el día me has pedido eso.
Cuando te vayas,
lleva a la Srta. Myung Joo contigo.
Me estoy volviendo loco.
- Sabes el camino, ¿no?
- Ajá.
Sígueme si quieres irte.
Si no quieres...
...depende de ti.
Te dejo con ellos.
Vayan despacio, con calma.
También quiero volver a Corea.
Estoy enloqueciendo.
¿En qué parará esto?
Carajo, estoy tan excitado.
Perdiste a tus hombres,
¿qué más puedes hacer?
¿De qué hablas?
¡Son tus hombres los que están muertos!
Nuestro Jong Du debió
encargarse de eso muy bien.
Park Jong Du es un
psicópata despiadado.
Tiren las armas.
¡Tiren las armas!
Salgan.
Perra apestosa.
Agáchate.
¿Estás bien?
Sé que es difícil.
¿Hay algún modo de contactar a Corea?
Hay un teléfono satelital
en la sala de máquinas.
ENFERMERÍA
¿Fueron disparos?
¿Dónde oíste disparos?
Tal vez reparan algo.
¿De dónde salió esta cerveza?
De la cocina.
¿Quieres una bebida?
No, no puedo beber.
- ¿Adónde fuiste?
- Bajé allí. Eso no importa.
Fueron disparos.
Me topé con una oficial
con un arma.
Si estás preocupado,
saldré a preguntar qué pasó.
No salgas.
Hay criminales afuera.
¿Por qué estás tan asustado?
¿No le gustan las mujeres, doctor?
Qué falta de respeto.
- Qué tímido.
- Estoy volviéndome loco.
Vamos a sobrevivir.
Qué desastre.
Me hizo perder el apetito.
Gran trabajo.
Todos fueron traídos.
Ni siquiera hay licor en pleno día.
Al menos fuma este cigarrillo
y ve a un lugar agradable.
No pueden bajar aquí. ¡Suban!
Tranquilo. No tengas miedo.
¿Dónde está el teléfono satelital?
¿Teléfono?
Si sabes, dímelo ya.
En la esquina del primer piso,
allí arriba.
Ustedes dos.
Vayan y destrúyanlo.
Tú también irás.
Carajo.
Jefe.
¿A dónde se fueron todos?
¿Y los demás?
No lo sé.
Vinimos al escuchar los disparos.
Estos bastardos siguen dando problemas.
Cortaron las comunicaciones también.
Lo planearon antes de subirse al barco.
Fuimos burlados.
Debemos informarlo a Corea del Sur.
Hay un modo de contactar con Corea
en la sala de máquinas.
¿Y qué hay de él?
El barco se detendrá sin mí.
Dijiste lo mismo que aquél.
Soy jefe de la sala de máquinas.
No importa.
Ya casi terminamos aquí. Volvamos.
Vamos.
Ya puedes dejar de trabajar.
¿Qué haces?
Ya es suficiente.
¡Park Jong Du, hijo de puta!
Él sí que está loco.
No puede disparar aquí,
el barco se detendrá.
- Hay electricidad aquí.
- Cállate.
¡Jódete!
¿Puede la policía dispararle a la gente?
¡A partir de ahora
es en defensa propia!
No soy de este bando.
Por favor, sálvenme.
Chicos...
...amotínense.
¡Sí!
Excelente.
¿Qué demonios? ¡Sigues vivo!
No te muevas.
- No te muevas.
- Estoy destinado para ganar.
No voy a morir.
No se acerquen más.
Jong Du.
Te lo dije.
No puedes salir de aquí.
Pendejo, ni siquiera sabes
lo que está pasando.
O mueres tú o muero yo.
Muérete.
¿Qué carajo? ¡Muérete!
¡Hermano, corre!
¡Al carajo! ¡Quítate de en medio!
¡No te muevas!
¡Vete al infierno!
Vámonos.
¡No te acerques más!
¡Vete al infierno!
Esto es el infierno.
¡Salgan!
¡Hay un monstruo!
Por aquí. Vengan por aquí.
¡Dispara!
¿Hay algún fallo?
La ropa que lleva el monstruo...
...es un uniforme de prisión
de hace mucho tiempo.
Lo acabo de ver,
es de hace unos 30 años.
Ustedes vayan por tratamiento.
Salgamos de aquí.
Jefe.
Recibimos fotos del MICC de Taiwán, China.
Esta es la última foto posicionada
que se tomó.
Abre la foto.
- ¿Hace cuánto fue tomada?
- Hace 30 minutos.
El barco parece estar bien.
Acércate para ver.
La cubierta de tres metros
está algo rara.
¿Dónde es esto?
¿Por qué está tan rojo?
Acércate para ver los detalles.
Qué me jodan.
Los delincuentes en el barco
salieron a causar líos.
¿Qué mierda es lo que hacen
los policías de abordo?
¿Esta maldita gente
acaso está comiendo mierda?
DIRECTOR PYO
¿Reporte?
Vienes por mi punto débil,
eso es cruzar la línea.
Lo que organizaste
está saliendo bien.
¿Saliendo bien?
No deseo opinar.
Lo que se requiere...
...es que el Jefe Oh vaya en persona.
¿Ir a ellos?
¿Yo?
Ahora el barco está en medio del mar.
Esa locura que dices
depende de la situación.
¿Crees que el Ministerio de Defensa y
la Guardia Costera están a tu disposición?
Hay docenas de personas allí dentro...
...¿cómo podría salvarlos?
- Al menos di algo decente.
- El barco...
...podría ser destruido.
Pensé que el jefe de seguridad
podía manejarlo todo.
- ¿Es lo que ha hecho, Jefe Oh?
- ¿Qué más quiere que haga?
Dije que eliminaría al Alfa.
¿Se eliminarán a los criminales también?
Ya se llegó a ello.
Es mi culpa.
¿Lo sabías y fingías no saberlo?
¿Qué quieres de mí?
¡Muérete!
Escucha.
Ve directo a la base naval.
Hay helicópteros estadounidenses allí.
Deja de decir tonterías.
Ve y tráeme al Alfa de vuelta.
Iré, hijo de puta.
Carajo.
¡Maldita perra ruidosa!
¡Uy!
- No me avergüence.
- ¿No sabe tocar a la puerta?
¿Primera vez que ves
a alguien cagando?
¿Por qué llegas tan tarde?
Hermano mayor.
Di la verdad,
¿te olvidaste de mí?
¿Dónde estabas?
Estoy aquí, no te enojes.
Enloquezco.
Perdón, Hermana.
¿Cuál perdón?
¿Qué quieres que te perdone?
¡Deja de temblar las manos, maldita!
Hermana mayor.
Sabes que mis uñas
son importantes, ¿no?
Carajo.
¿Lo viste?
Pregunté si lo viste.
Ni siquiera las pintas bien.
¿Cómo puedes quedarte aquí tranquila?
Me duché y me mudé las bragas,
pero no hay muda de ropa.
Estás loca, muchacha.
¿Qué es esto?
¡Dijeron que no transportaran
a esos criminales!
- ¿Quién iba a saber lo que pasaría?
- De prisa.
¡Date prisa!
Mierda, qué difícil.
¿Qué está pasando?
Justo ahora se enloquece aquí.
¿Por qué duermes en mi habitación?
Doctor.
¡Despierte!
- Hay ruidos raros afuera.
- ¿Qué? Son disparos, ¿no?
¿Qué ruidos de disparos?
No son disparos.
Sonó como un grito.
O como si algo se estuviera cayendo.
Se soltó un bote salvavidas.
Pero...
¿Cómo se soltó?
¡Socorro!
Doctor.
¿Qué le pasa?
No hay tiempo para explicar.
Él viene por mí, suéltame.
La destrozó con sus manos frente a mí.
¿Por qué me haces esto?
Cálmate.
¿Qué pasó con la enfermera?
Está muerta.
La enfermería.
Él está allí, debería estar
en la sala de máquinas.
Sin duda le apliqué
inyección para dormir.
Descríbelo.
Muy monstruoso.
De ojos sellados.
Es como un cadáver,
y usa ese tipo de ropa.
¿Quién eres? Di lo que sabes.
La "E" fue cumplida.
Sólo hice lo que me dijeron.
¿Quién te dijo que lo hicieras?
Genética AEON.
Que le diera inyección
para dormir cada 6 horas.
Y que pagarían mucho dinero,
así que lo hice.
Genética AEON.
- ¿La empresa farmacéutica?
- Sí.
¿La que dice que la transfusión de sangre
rejuvenece 10 años a la gente?
Sí.
Hay personal en la sala de abajo.
Ellos podrían usar medicamentos.
Ya no lo sé.
¿Nos estás diciendo que...
...hay más medicamentos allí?
Creo que sí, pero no sé si están intactos.
Todo fue destruido.
¡Maldita sea!
Por cierto, me traje algunos
medicamentos cuando fui allí.
Ve a confirmar,
buscaré a los demás y regreso.
¿Irás solo?
Tu cuerpo no resistirá,
iré contigo.
Estoy bien.
Además es una emergencia
y requiere de un oficial presente.
Eso también.
Vamos.
No demores.
No hagas esperar a Jong Du.
¡Ay, mi Jong Du!
Ahora se encumbrará, ¿no?
Aunque no sea educado.
Pero es buen cerebro, ¿no?
¿Qué haces, psicópata?
¿Qué haces?
Salgamos de aquí.
¡Hermano, vámonos! ¡Rápido!
Hermana.
¡Ven rápido!
Hermana mayor.
De prisa.
¿Qué tan lejos debemos ir?
Silencio.
La entrada está despejada.
Casi llegamos.
¿Qué es esta hediondez?
¡Santo Dios!
- Doctor.
- ¿Qué?
Vamos.
¿Qué es esta cosa?
Siéntate aquí.
Ay, mi pierna.
La frotaré suavemente con esto.
Por suerte la herida no es profunda,
pero esto dolerá un poco.
Suave, suavemente.
¿No necesitas tratamiento?
¿La herida está abierta?
Pareces estar sangrando mucho.
Podría doler un poco
ya que no hay anestesia.
En ese caso...
...hazlo suave,
que no me duela mucho.
Bien, lo entiendo.
No te muevas, pronto estarás listo.
Lo repetiré si te mueves.
- No lo hagas más.
- Bien, bien.
Todo esto está en japonés.
Acabamos de conocerlo.
Es este criminal.
Su nombre es Kim Han Kyu,
nacido en 1911.
¿Nacido en 1911?
La edad de mi abuelo.
Esto es algo serio.
En 1943 participó en la invasión de
Filipinas por parte del gobierno japonés.
Perdió su brazo derecho.
Luego fue recluido como prisionero
de guerra en el oeste de Mindanao...
...en los experimentos A de arma corporal
del proyecto japonés Kaemono.
Considerado el cuerpo experimental nivel
AAA más cercano al producto acabado.
Arma homicida humana.
¿Cuerpo experimental?
- ¿Qué es esto?
- Déjame hacerlo.
¿Significa que este sujeto
ha estado vivo hasta ahora?
¿Por qué está en este barco?
¡Corre!
Mis piernas están débiles.
¡Muévete!
Hermano, aquí.
¡Ven rápido!
¿Qué esperas? ¡Vamos!
Me asustó mucho.
Cuerpo experimental...
...Alfa.
Las causas de la violencia extrema
sin propósito cometida por Alfa...
...se debe a efectos secundarios
pos lobotomía...
...combinado con el síndrome de estrés
traumático causado por el dolor extremo.
¿Por qué el ascensor no se mueve?
¡Debemos salir de aquí ya!
Alfa...
...sólo responde a la temperatura corporal
y al comportamiento humano.
Posee rasgos genéticos de un lobo,
es sensible al sonido y al olor a sangre.
Tiene un poder de ataque físico
cinco veces mayor que el de un humano.
¡Apártate!
¿Por qué no se abre la puerta?
A su vez, se observó que las células
no envejecían en el Alfa experimental.
Esto ayudaría a detener
el envejecimiento humano.
Una nueva forma de evolución para
prolongar la vida de la raza humana.
Así como las células cancerosas.
¡Esta gente está loca!
¿Esta gente intenta vivir para siempre?
¡Oh, Dios mío!
El mundo está a punto de joderse.
¿No hay más información?
Aguarda.
Busca de nuevo, debe haber más.
Volveré a buscar.
INTERNADO DEL EJÉRCITO JAPONÉS,
ZAMBOANGA, FILIPINAS - LABORATORIO Nº 3
Está bien.
Ya la intervención quirúrgica final
se ha completado con éxito.
Doctor.
¿Qué pasa?
¡Maten a este monstruo!
¡Muérete!
¡Ayúdenme!
Espera... ¡Espera!
¡Salgamos rápido!
Déjalo.
¡Suéltalo!
¡Oficial! ¡Ayúdelo!
Sal rápido.
Sal.
¿Y dejarlo solo?
¡Sal de ahí!
Te voy a joder.
No vas a ningún lado.
No te dejaré ir.
¡Alto!
Hermano mayor.
Lo siento.
¡No digas tonterías, sal!
¿Qué fue ese ruido?
Vayamos a ver.
Hermano mayor.
Levántate.
Vamos, levántate. Tenemos que irnos.
Jefe de equipo, aquí Kim Kyu Tae.
Tenemos la ubicación del carguero
de hace 20 minutos.
El barco está en punto muerto ahora.
Copiado.
¡Prepárense!
¿Qué pasa?
Ven aquí.
- ¿Qué hago?
- Quédate aquí y no salgas.
Yo...
...al menos tomé uno de tus brazos.
Viendo a los que se fueron antes que yo,
tengo algo que decirte...
Hijo de puta.
¿Es el sonido de un helicóptero?
Alguien viene a rescatarnos, ¿no?
¿Te contactaste con Corea?
No, toda comunicación está cortada.
¿Los contactaría el jefe del equipo?
Así es.
Por allí.
¿A dónde vas?
Vayamos juntos.
Vinieron en helicóptero, ¿no?
Por fin estoy a salvo.
Aquí...
...hay un monstruo enloquecido
y está matando a todos.
¿Un monstruo?
Mató a todos los policías.
Él mata despiadadamente,
sin pensarlo dos veces...
¡Ya no sé!
¡Salgamos rápido de aquí,
no hay tiempo!
¿Por qué esta perra apestosa
decía tantas necedades?
Yo no tengo tiempo.
Soy policía.
No te muevas.
¿Es tan grandiosa la policía?
Debieron hacer lo que se les ordenó.
¿Ni siquiera pudieron hacerlo bien?
¿Es difícil hacerlo bien?
Malditos come mierda.
Vamos.
Bajen las armas.
¿Quién eres tú?
Tu producto.
Aún al mismo estilo capitalista.
Así es.
Tú eres aquel bandido.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
FRONTIER TITAN
¡No te muevas!
Así que...
...pensaba en llevar al Alfa a Corea,
y miren lo que encontramos aquí.
Ya veo. Por eso el Director
me pidió que viniera en persona.
Ahora también lo sabes.
¿Por qué hiciste eso?
No existe el porqué.
Gente que mastica gente...
...y la recicla para volver a utilizarla.
¿Hubo un error?
Dije que no fui yo.
No seas ridículo.
¿No mataste a tu hermano también?
No.
Ya dije que no.
¡Muérete, imbécil!
Son realmente frescos
estos de hoy.
¿Qué hacen aquí?
Cárguenlos ya.
Retrocede.
Bien, para.
Para atrás.
La cena está lista.
Hermano, ¿qué hay para comer?
Escuché que hoy hay atún.
- ¿Qué tal el atún?
- Sí, el atún es bueno.
¡Hermano mayor!
¿Estás bien?
Salvé al tipo asesinado a puñaladas.
Este bandido fue reciclado,
¿y no supo ser agradecido?
Además, no siente dolor ni envejece.
¡Qué maravilla!
Aunque no comprendo.
Debiste seguirme
cuando te ofrecí la paz.
¿Por qué tuve que ir
a buscarte en persona?
Y aquel hijo...
...¿o era una hija?
Ha pasado tanto tiempo
que no puedo recordar.
Eres un come mierda.
Es el monstruo otra vez.
¿Cómo este tipo sale de la nada
a hacer estragos de nuevo?
Sólo nos servirá su cabeza.
Disparen.
Ven.
Ven rápido.
Vaya, eso fue escalofriante, chicos.
Por aquí. Por aquí.
Cosa costosa...
...no puedo creer que seas el peor.
ARMADA DE LOS ESTADOS UNIDOS
Rápido, ponte en marcha.
No te muevas.
¿Quién es usted?
No necesitas saberlo,
vuelve rápido a Corea.
No puedo volver a Corea.
Debemos acabar con estos monstruos.
Mierda, ¿qué vamos a hacer?
¿Dónde está lo más cercano?
Sácanos de aquí, por favor.
Qué penoso.
Me desharé de él
y te llevaré de vuelta.
Para que no me regañen.
¿Correcto?
Un tipo con rasgo animal...
...no puede ser
para nada desagradecido.
Ven conmigo antes de que sea
imposible para conversar.
No intentes ser un héroe aquí.
Viéndote resistir...
...ahora lo recuerdo.
El grito de "papi, papi..."
...¡en la cara de tu hijo!
No es fácil trasladar a estos.
Sin embargo...
...si no podemos enviarlos a Corea,
seguiremos experimentando aquí.
Bueno, no estoy seguro de eso.
Son muy salvajes y agresivos.
No es facil.
Sin mencionar el coste de la gestión.
La gestión la pagaríamos nosotros--
No hay problema.
Es nuestro trabajo.
Se supone que son muy peligrosos.
Son bestias que no hablan.
Por favor, comprenda.
Por favor...
Traducción por
jantoniot
Sincronización por