[GONG YOO]
[PARK BO GUM]
[PROYECTO SEOBOK: Reporte final sobre el
potencial y el peligro de las células iPS]
...por lo tanto,
tener extrema precaución.
SEOBOK
¡Mierda!
El doctor Carl Anderson,
del Instituto de Investigación Seoin,
ha sido asesinado esta mañana
en un atentado terrorista.
¿Estás seguro?
El problema es el grave peligro
que supone este experimento.
Ok.
Les llamaré pronto.
Sólo te recuerdo que no tenemos
mucho tiempo.
Se ha confirmado.
Fue un ataque terrorista.
¿Quiénes podrían ser?
Todavía no tenemos ninguna pista
pero estamos seguros de que
el proyecto ha sido expuesto.
¿Qué vas a hacer?
Hay que trasladar el proyecto
a un lugar más seguro.
¿Trasladar?
Eso es imposible.
Estamos en las etapas finales.
¿No es la seguridad del proyecto
la prioridad principal?
La posibilidad de otro
ataque es alta
y el objetivo es obvio.
Tienes que tomar una decisión.
Está bien, pero con una condición.
No puedes aparecer así.
No he dormido en 2 días
por los dolores de cabeza.
Un hombre necesita dormir
para vivir, ¿no es así idiota?
Lo digo porque estoy preocupado
por ti...
- Si sigues así...
- ¡Carajo, no me voy a morir!
No dejaré que esto me mate.
¡Pero que...!
¿Señor Min Ki-hun?
Soy de la compañía.
¿A dónde me llevan?
¿Quién los envía?
Por aquí.
Sigues vivo.
¿No me extrañaste?
Supongo que eso es un no.
Han pasado 2 años.
¿No te alegras de verme?
¿Tú me trajiste aquí?
¿Para qué?
¿Qué demonios quieres? ¿Qué?
No te pongas nervioso.
No es una buena imagen.
Por cierto, te ves hecho mierda.
Sólo dime qué quieres.
No fui yo quien te llamó.
Ki-hun.
Cuánto tiempo.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿De verdad? Que bueno.
Necesito que hagas un trabajo para mí.
¿Qué...tipo de trabajo?
Un trabajo para tu país,
por supuesto.
Ya no trabajo para la compañía.
Necesito a alguien en quien
pueda confiar.
¿Soy ese alguien para ti?
¿No lo eres?
¿Aún recuerdas el día
en que murió Hyun-soo?
Han pasado 3 años, ¿no?
El tiempo vuela ¿verdad?
¿Trabajo de qué?
Se trata de un proyecto clasificado
de importancia nacional.
Eso es todo lo que necesitas saber.
Tú debes ser Min.
El director Ahn me habló de ti.
Soy el Doctor Shin Hak-sun.
Hemos aumentado el nivel de seguridad
debido a un reciente ataque terrorista.
Creemos que no han alcanzado
su verdadero objetivo.
Señor, los datos ya están listos.
¿Qué es todo esto?
Investigación para el futuro.
¿Así que este barco es un
laboratorio de investigación?
Exacto.
¿Por qué realizarías un trabajo así
en un barco?
Considéralo una especie de arca.
Déjame presentarte a la Doctora Lim.
Ella está a cargo aquí.
Hace 10 años, cultivamos con éxito células madre
embrionarias manipuladas genéticamente.
Insertamos las células madre hematopoyéticas en un
óvulo fecundado mediante sustituciones de núcleos
y luego se implantó ese embrión
en un útero.
Después de un embarazo de 7 meses
se creó el espécimen.
El espécimen masculino creció
a una velocidad
del doble de la normal
de un humano normal...
Espera, espera...
Quiero decir...¿Espécimen?
¿Qué es eso?
¿Puedes abrir la ventana?
Este chico es el primer
espécimen humano creado
mediante la clonación de células madre
y la manipulación genética.
¿Estás diciendo que es
un humano clonado?
No sé si podamos llamarlo humano.
Si las raíces de las papas
brotan de una planta de tomates,
¿cómo deberíamos llamarlas?
Tiene genes especiales inexistentes
en los humanos.
Es una nueva especie, por así decirlo.
Es nuestro primer caso exitoso.
En los inicios, la clonación consistía simplemente
en crear copias exactas del ADN original.
Pero Seobok es diferente.
Sus genes fueron totalmente modificados
a través de la manipulación genética.
¿Seobok?
Ah, Seobok es el nombre del espécimen.
Hace 2,500 años
...el emperador Qin envió a su sirviente
a buscar el elixir de la inmortalidad.
Ese sirviente representa el deseo
de la humanidad de superar la muerte.
Seobok lleva su nombre.
Seobok es un ser inmortal.
Su médula ósea produce células iPS
que son células madre desdiferenciantes.
Sus proteínas iPS pueden curar todas y
cada una de las enfermedades humanas.
A través de él, los humanos
pueden vencer a la muerte.
Con la muerte de Anderson, Seobok es la única
fuente existente de esta tecnología.
Debe ser protegido a toda costa.
Esto es...
Sé que es difícil de creer.
Esto es ridículo.
No es como si pudieras ver
que no muere.
Parece un chico común y corriente.
Es cualquier cosa menos eso.
Deja que te enseñe algo.
Puedes empezar.
Es un efecto secundario inesperado.
No entendemos del todo cómo es posible.
Seobok tiene ondas cerebrales
mucho más poderosas que nosotros,
así que sólo podemos suponer
que controla la presión a su alrededor.
Eso está lejos de ser normal.
Supongo que es interesante,
una especie de magia.
Ya puedes parar.
¿Ocurre con frecuencia?
¿Empeora cuando estás estresado o fatigado?
Pérdida de conocimiento debido
a un tumor cerebral.
¿Es un glioblastoma?
¿Cuánto te queda?
¿de 6 meses a 1 año como máximo?
Métete en tus propios asuntos.
Te ofrezco un ensayo clínico.
Puedo tratarte usando a Seobok.
Puedo salvar tu vida.
Cuando el escándalo de Hwang destruyó el entorno
de la investigación con células madre,
Seoin se acercó a nosotros.
Nos ayudarán si les ayudamos con su
investigación sobre la clonación humana.
¿Ayudar con qué?
Ya sabes lo que pasó ese año.
El gobierno de entonces
no pensó mucho en ello.
Podrían utilizar el dinero de Seoin
y tomar el crédito por el trabajo
si tiene éxito.
Pero produjo un resultado inesperado.
Un espécimen que no muere.
Tuvieron que estudiar el espécimen
para determinar su naturaleza
y así pasaron 10 años.
Francamente, lo habíamos olvidado
hasta que Anderson fue asesinado anoche.
Debía presentar el informe final
el próximo mes.
¿Quién está detrás?
Pudo haber sido cualquiera.
Después de todo,
esta es un arma poderosa.
¿Arma?
¿Qué crees que es un arma?
La esencia de un arma es el miedo.
El miedo a que te pueda matar.
Una tecnología de inmortalidad
es un arma poderosa para todos
los que temen a la muerte.
Y todos los hombres mueren,
como tú.
Vamos a trasladar al espécimen
a un búnker secreto.
Seoin quiere realizar
un ensayo clínico allí.
Necesitamos un participante para el ensayo,
alguien que no sea una amenaza para la seguridad.
Por eso me puse en contacto contigo.
Entonces, ¿qué dices?
Lo haré.
Déjame ser parte de ello.
¿Qué le están inyectando?
Un inhibidor.
¿Para qué?
Para suprimir la división celular
que es demasiado rápida.
¿Como una medicina anti-cáncer?
Sí, exactamente.
Necesita una cada 24 horas.
¿Recibe una a diario?
Sí, de lo contrario el proceso de
división celular se descontrolará.
¿Qué ocurriría entonces?
Moriría.
Pero dijiste que no podía morir.
Por supuesto que puede.
¿No moriría si le dispararan
o le atropellara un coche?
No es invencible.
He oído que participarás en el proceso.
Sí.
Felicidades.
No sé si es algo
por lo que haya que ser felicitado.
Por cierto.
¿Qué posibilidades de éxito hay?
Como es la primera prueba,
nadie lo sabe.
Si falla...
¿qué pasará conmigo?
En el peor de los casos, mueres.
Lo que ocurrirá de todos modos.
Preparación para la
reubicación lista.
La gente se asusta muy fácilmente, ¿verdad?
Y también son codiciosos.
¿Qué rayos dice...?
Y fumar en una habitación
es una mierda...
No te preocupes, llegaremos pronto.
Pasaremos mucho tiempo juntos.
Soy Min Ki-hun. Mucho gusto.
¿Señor Min Ki-hun?
No tienes que ser formal.
Sólo llámame Ki-hun.
¿Has usado eso antes?
¿Esto? Por supuesto.
Soy un buen tirador.
¿En una persona?
¿Se murió?
¿A cuántos has matado?
¿Por qué quieres saberlo?
¿Qué está pasando?
Es una ambulancia.
Le cederemos el paso.
¿Cambiamos de ruta?
Ha habido un accidente,
así que vamos a rodear.
Entiendo.
Min está atrás de nosotros.
¿Qué debemos hacer?
No te preocupes por él.
¿Cuánto tiempo más?
30 minutos.
Bien. Mantenlo distraído.
Los americanos te estarán esperando.
Ellos se encargarán
a partir de ahí.
Sal de allí después del contacto
e infórmame de inmediato.
¿Qué hacemos con Min?
Entrégalo también.
Los americanos se encargarán de él.
Sí, señor.
¿Qué demonios?
¿Qué está pasando?
¿Quiénes son esos hombres?
¡No!
¡Oye, señor Min!
¿Estás bien?
¿Que...?
Bien.
- ¿Nadie responde?
- Están desconectados, señor.
Maldita sea...
¿Estás ahí?
Sí.
¿Dónde estamos?
No lo sé.
¿Quiénes eran esos hombres?
¿No viste nada?
¿Qué demonios ha pasado?
Te desmayaste, señor Min.
¿Quién es ese?
El hombre de antes.
¿Quién carajo eres tú?
No.
¿Qué está pasando?
Dije que no.
¿Qué?
Dice que no.
¡No, no! ¡Él dijo que no!
¿John?
¿Estás bien?
John, ven.
¡Sostente!
¿Y el espécimen?
Está bien.
¿Cuál es su ubicación?
Cerca de Boeun, en Chungbuk.
¿Cuál es la casa segura
más cercana?
Ahora.
- Punto 14, señor. A 5 km.
- Muéstrame.
Jangam-ri 585, Deungcheon.
¿Oiste eso?
Sí, Jangam-ri 585.
Ve allí.
Enviaré refuerzos de inmediato.
Sí señor.
¿A dónde vamos?
Sigue siendo peligroso.
Tenemos que ponernos a salvo.
- ¿Por qué es peligroso?
- ¿Qué?
¡Mierda!
No funcionará.
Tendremos que caminar.
Vamos, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué es peligroso?
No hay tiempo para esto.
Oye...
¿Por qué estoy en peligro?
Ya lo viste antes.
Los malos te persiguen.
Por eso ¿por qué?
¿Por qué me persiguen?
¿Cómo que "por qué"?
Porque eres el esp...
¿Porque soy el espécimen?
¿Porque no muero?
Supongo que ya lo sabes.
Los malos están intentando
robarte la tecnología.
Por eso estás en peligro.
¿De acuerdo?
Los hombres son tan tontos.
¿De qué estás hablando?
No tenemos tiempo para esto.
¿Cómo sé que no eres un mal tipo?
¿Parezco uno?
Tampoco pareces un buen tipo.
¿Por qué crees que estoy pasando
por esta mierda?
¿Por qué?
¡Para protegerte!
¿No lo ves?
¿Por qué intentas protegerme?
Porque mi vida depende de ello.
¿Vas a hacer esto?
- ¡Ven para acá entonces!
- ¡Ven aquí!
Apúrate ya.
No podemos parar.
Tenemos que seguir avanzando.
¿No podemos ir más despacio?
¿Por qué?
Para poder mirar a mi alrededor.
¿Mirar alrededor?
Oye, no tenemos tiempo para eso.
Oye...
Me asustaste.
¿Quién eres tú?
¿Quién es?
Sólo un chico.
Parece que... no está del todo bien.
¿Dónde vives?
Tu madre... ¿dónde está?
¿Qué demonios haces?
Ah, estás con tu hermano.
Deberías cuidar mejor de él.
Parece que lo necesita.
No dejes que ande por ahí
como un cachorro perdido.
Ven conmigo.
Tú...
¿Hola?
¿Hay alguien?
Bien pensado.
Lucirá mucho mejor con buena ropa.
Eres un gran hermano.
Pruébate lo que quieras.
Son 74 dólares,
pero te lo dejo en 73.
Tu hermano pequeño es muy guapo.
También sabe de moda.
¡Oye! Aléjate de la ventana.
No toques nada.
Quédate quieto.
¿Qué estás haciendo?
Me dijiste que me quedara quieto,
señor Min.
Bueno, cállate.
Me estás distrayendo.
Y deja de llamarme señor Min.
No soy tu profesor.
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
¿Por qué siempre estás enfadado,
señor Min?
¿Cuándo me enfadé?
Oye...
¿tienes hambre?
Sí.
¿Por qué no comes?
- ¿No sabes usar palillos?
- No, no sé cómo.
Mejor usa esto.
¿Está bueno?
¡Ya te has comido 3!
No sé qué demonios estoy haciendo...
Esta es la razón por la que se debe
vigilar lo que comen los hijos.
¿Qué es lo que le dan de comer?
Me dan un suplemento especial.
Debería darles vergüenza
tratar a un niño así.
Todavía no.
Dale un par de minutos.
¿Cómo lo sabes?
¿Saber qué?
Que eres un espécimen.
Mamá me lo dijo.
¿Mamá? ¿Tienes mamá?
La conociste.
Ah... ¿la doctora Lim es tu madre?
Así que tienes una madre.
¿Por qué? ¿Tú no tienes una?
No.
Es una pena.
¿Has vivido allí toda tu vida?
Sí.
¿Qué haces todo el día?
Soy examinado.
Como.
Leo.
¿Es todo?
¿Que te examinen y comer?
¿Esa es toda tu vida?
Está bien,
lo estás haciendo muy bien.
¿Qué más?
Vamos, come.
Tus fideos se apelmazarán.
Pero debes hacer algo
en tu tiempo libre
además de estar sentado.
- Sigo pensando.
- ¿En qué?
En mi destino.
Señor Min, somos de la compañía.
Introduce el código.
Identifícate.
Yum Kyung-jae del equipo 3.
¿Nos vamos ya?
Sí, por favor, prepárate.
¿Ese es el espécimen?
¡Oye, oye!
¿Qué es esto?
Tenemos órdenes de eliminarlo.
- ¿Quién mierda te dijo eso?
- No puedo decirtelo.
Puedo aclararlo todo,
sólo baja el arma.
Muévete.
¡He dicho que bajes el arma!
Si no te haces a un lado,
no tendremos otra opción.
Adelante entonces. Dispárenme.
¿Está hecho?
Habla Min.
Explícate.
Ki-hun...
Te lo contaré todo,
pero ahora mismo, escúchame.
Elimina al espécimen inmediatamente.
¿Me has oído? Mátalo ahora.
Es una orden.
- ¿Y yo qué?
- ¿Qué?
¿Se supone que debo morir?
Despierta, Min. Esto es por el país.
¿Cómo puede ser por el país?
Es sólo por ti.
¿Crees que voy a caer
en esa mierda otra vez?
¿Estás desobedeciendo mi orden?
Orden, mis huevos.
¿Quieres morir,
maldito bastardo?
No, idiota.
Quiero exactamente lo contrario.
Vete a la mierda.
¿Seobok está bien?
Sí, está bien.
¿Qué vas a hacer?
Deberías llevarlo al laboratorio.
No puedes ir a Inteligencia ahora.
Aquí podemos ofrecerte protección.
- Lo está trayendo.
- Bien.
Deberíamos prepararnos
para nuestros invitados.
¿Ahora, señor?
¿Por qué? ¿Hay algún problema?
La preparación llevará tiempo.
Bastardo...
No he hecho todo esto para que
alguien me lo quite.
Vamos, entra.
¿A dónde vamos ahora?
Al laboratorio.
Es el único lugar de confianza.
No. No quiero ir allí.
¿Entonces a dónde?
Tengo que ir a un sitio.
No tienes ningún sitio al que ir.
A Ulsan.
¿Por qué allí?
No tienes que saberlo.
¡Pequeña mierda...
entra en el coche!
No tienes que venir conmigo.
Puedo ir solo.
¿Y cómo lo harás?
Con esto.
¿De dónde has sacado eso?
De la casa.
Eso no es tuyo.
Tampoco es tuyo.
No sé en qué estás pensando,
pero no puedes seguir huyendo así.
No hay tiempo.
Lo sé.
Y tú necesitas tu inyección.
Tenemos que volver.
Lo sé.
¿Qué es lo que sabes?
Dije que lo sé...
Dime... ¿qué hay en Ulsan?
Al menos dame eso.
¿De verdad quieres saberlo?
Quiero saber a qué vamos.
¿Conoces a alguien allí?
Sí.
¿A quién?
No. Es mejor que no lo sepas.
Volviste al refugio...
tirando balas y rompiendo cosas,
¿verdad?
Sí. ¿Por qué?
Sólo por curiosidad.
-¿Por qué no te hiciste a un lado?
-¿Eh?
Cuando sacaron sus armas,
¿por qué no te apartaste?
Porque... si tú mueres, yo muero.
Por supuesto.
¿Por qué te estás muriendo?
Es un castigo.
¿Qué sucede?
Estoy bien.
- No es cierto.
- Dije que estoy bien.
Ha pasado mucho tiempo,
señor presidente.
¿Has estado bien?
¿Por qué intentas matarlo?
¿Perdón?
Al espécimen.
¿Por qué intentas matarlo?
¿De qué hablas, señor?
Te has reunido con los estadounidenses,
¿no es así?
Confiesa.
Sino no hablaremos.
¿Qué querían?
Los futuristas de las comunidades científicas llevan mucho tiempo
advirtiendo sobre esta hipótesis de la Revolución de la Vida.
De hecho, el ser humano es la única especie que es consciente
de su propia e inevitable mortalidad y le tiene miedo.
Ese mismo miedo de saber que
la vida algún día terminará
es lo que les hace buscar
un sentido a la vida.
Sin embargo, si la vida no se acaba
la gente perderá ese elemento humano.
Y sólo quedará codicia y deseo.
La inmortalidad producirá deseos
insatisfactorios y conflictos continuos.
Paradójicamente, la muerte es el elemento
fundamental que mantiene unida a la vida.
En otras palabras,
si las personas se vuelven inmortales,
la humanidad se llevará a sí misma
a la extinción.
Debemos evitar que Seoin
lleve a cabo este experimento.
Nos haremos cargo del espécimen hasta que se
demuestre que esta tecnología es segura y está validada.
¿Estará Seoin de acuerdo con esto?
Por eso mismo necesitamos que nos entregue
este espécimen por cualquier medio,
independientemente de cómo lo haga.
Y nosotros nos encargaremos
de ello después,
como consideremos oportuno,
según el caso.
¿Cómo voy a hacerlo?
Bueno, si no puedes cumplir
con nuestra petición,
entonces no nos quedará más remedio
que iniciar el segundo protocolo.
Empezando por la erradicación de todo el personal
y los materiales de este experimento.
Esa es la única manera de evitar
que se exponga al mundo exterior.
Así que ya sabes, no puedo asegurar
que no estés en esa lista.
Planeaste dárselo a los gringos
desde el principio.
Me mentiste.
Es la única manera de
terminar esto tranquilamente.
¿Y de verdad confías en ellos?
Lo buscan porque lo quieren
para ellos mismos.
Señor, una cosa que sé
con seguridad es que,
si este experimento se revela,
ninguno de nosotros se salvará.
Aigoo, pequeño cobarde inútil.
Si destruimos al espécimen,
todo el mundo se va a casa feliz.
Eso no sucederá.
¿Crees que tu sucia expresión
me matará?
¿Crees que me sentaré
y veré cómo me jodes?
¿Qué harás entonces?
Tienes el dinero, pero eso es todo.
Kim...
haz lo que te digo si todavía quieres
esa vieja y triste vida tuya.
Sólo eres un hombre de negocios,
¡quédate en tu maldito lugar!
Estúpido tonto.
- ¿Cuánto?
- Tanque lleno.
Sí, señor.
Dame algo de dinero.
- ¿Por qué?
- Nos quedamos sin gasolina.
Paga al tipo cuando termine.
- ¿Puedo usar tu baño?
- Está en la parte de atrás.
¿Puedo usar tu teléfono?
¿Aún no tienes su ubicación?
El área de búsqueda
es demasiado grande.
Este país tiene todos los CCTV
del mundo entero.
Examina cada uno de ellos
¡y encuéntralos como sea!
¿Quieres... un recibo?
Soy yo.
¿Dónde estás?
Vamos en camino
...pero Seobok vomitó sangre.
¿Está bien?
Lleva 2 días sin su inhibidor.
Sus ondas cerebrales
deben estar al límite.
Hay que traerlo ahora mismo
o su vida estará en peligro.
Entiendo. Llegaré allí
tan pronto como pueda.
¿Quién es él?
No lo sé, pero el asqueroso ha
estado mirándonos fijamente.
- ¿No puedes hablar?
- Debe ser un maldito mudo.
Me está estresando.
¿Eh?
¡Oye!
¡Estoy hablando contigo!
¿Qué mierda eres tú?
Señor, grabación de seguridad
de Uiseong a las 13:10.
Pide una orden de busqueda.
Min y el espécimen son sospechosos de
terrorismo, disparen a ambos en el acto.
Pero eso pondrá al espécimen
en riesgo de ser expuesto.
¿Tienes una idea mejor?
Te dije que te quedaras quieto.
¡Casi matas a ese tipo!
Él me golpeó primero.
¿Entonces lo que hiciste estuvo bien?
No puedo creer esto...
Si sólo vas a hacer lo
que te plazca,
entonces estás por tu cuenta.
Lo siento.
¿Dónde estamos?
Pasemos desapercibidos aquí
por un tiempo.
Habrá puntos de control en todo el
camino hacia el laboratorio y...
¿El laboratorio?
Oye.
¡Necesitas tu inyección
o Dios sabe lo que puede pasar!
¿Por qué estás tan preocupado?
¿Qué?
Ah...
Para que puedas vivir.
Sí, así es, para poder vivir.
Asi que te lo ruego, ¿sí?
¿Por qué debería dejar que vivas?
De todos modos,
todos los hombres mueren.
¿Por qué deberías vivir?
¿Eres digno de ser salvado?
Tienes razón,
cada palabra que has dicho.
No valgo la pena.
Merezco morir.
Pero estoy haciendo todo lo
que puedo para vivir.
¿Es eso tan malo? ¡Dímelo!
¡¿Es tan malo querer vivir?!
¡¿Por qué yo? ¿Qué he hecho?
¿Qué más debería hacer?!
¡Dime!
¡¿Qué he hecho tan mal?!
Vete a la mierda.
No sabes nada...
¿Qué sabes tú, cabrón?
Mamá, ¿qué significa 'para siempre'?
Significa que no termina.
¿Cómo es eso?
Imagina que hay una manzana.
La cortas por la mitad y te la comes, luego cortas la otra mitad por la mitad y te la comes.
Luego te comes la mitad
de la mitad restante.
Es como el sol que sale por la mañana
y se pone por la noche,
el 'para siempre' es así.
Entonces...
¿Qué se siente al morir?
Es como caer en un sueño muy
profundo para siempre.
Abre.
Tienes que comerlo todo.
¿Por qué?
Para que puedas estar sano.
¿Por qué debería estar sano?
¿Por mí?
¿O por tu experimento?
Ya basta.
Pero es verdad.
Me hiciste para el experimento.
No, no lo hice.
¿Entonces por qué?
¿Por qué me hiciste, mamá?
¿Por Kyung-yoon?
Debo haberme quedado dormido...
¿Tú me pusiste ahí?
Sí.
¿Y te quedaste aquí?
¿Por qué no has dormido?
No duermo.
No sé cómo hacerlo.
¿No has dormido en toda tu vida?
No.
Ya nada me sorprende...
Lo siento.
Estuvo mal que te mintiera.
Pensé que realmente ibas a morir.
A estas alturas,
eso no sería una sorpresa.
¿Qué se siente al morir?
No se siente nada bien.
Es una mierda, en realidad.
¿Por qué?
Porque te estás muriendo.
¿Por qué más?
Entonces, ¿se sientió bien vivir?
Hubo momentos buenos y malos...
y definitivamente
algunos tiempos de mierda.
Ahora estoy confundido.
No puedo decir si quiero vivir
o si sólo tengo miedo a morir.
Ya no lo sé.
Así que estoy arrepentido.
¿De qué?
De cómo he vivido mi vida.
He sido un cobarde.
¿Qué dicen?
Que pasemos desapercibidos por ahora.
Lo limpiarán después de un tiempo.
Es un maldito lío que no
pueden limpiar.
Creo que la compañía nos abandonó.
¿No estás enfadado con ellos?
¿Por qué debemos cargar
con la culpa?
Todo está aquí.
Llévalo a la prensa o denúncialo...
pero tenemos que revelarnos
si queremos vivir.
Ya lo sabes.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Esto no es lo que acordamos.
Dijiste que sólo necesitabas su teléfono.
Si esto va a desaparecer,
alguien tiene que asumir la culpa.
Ya sabes cómo funciona esto.
¡Maldito bastardo!
¿Cómo puedes hacer esto?
Cuidado con quien hablas.
¿Te gustaría ocupar su lugar?
Si es así, sube al coche.
Lo supuse. Eres un cobarde.
- Vámonos.
- Sí, señor.
Me quedé allí mirando.
Debí haber estado yo
en ese coche.
Corrí...
para salvarme.
Tenía miedo.
Estaba asustado, así que huí.
Lo siento, Hyun-soo.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Lo siento...
Llévame a la iglesia Imhyun.
Está en Ulsan.
Por favor...hyung.
[Hyung: Literalmente hermano mayor, se dice un
hombre a otro que es mayor que él, sólo si son cercanos]
CASA BETHANIA
HAN KYUNG-YOON
1996 - 2006
Ese soy yo. Kyung-yoon.
Y mi padre.
Quería venir a verlo por mí mismo
...porque es la razón
por la que fui creado.
Después de que papá y yo muriéramos en un accidente de
coche, mamá se puso triste, así que me creó a mí.
Ella no debería haber hecho eso.
Eso no me convierte en Kyung-yoon.
¿Crees que morir...
es realmente como dormir?
Tal vez.
Entonces, ¿cómo es que la gente
no tiene miedo de quedarse dormida?
Es como morir por un tiempo.
Porque se despertarán
al día siguiente.
¿Cómo lo saben?
Simplemente lo creen.
Creen que se despertarán
por la mañana.
Me asusta pensar en morir
...pero vivir para siempre
también da miedo.
¿Qué debo creer para no tener miedo?
Puedes llorar si te sientes triste.
Está bien llorar.
Es hermoso.
¿Qué cosa?
Estar vivo.
¿A dónde vamos ahora?
Bueno...
Ya no lo sé.
Vamos al laboratorio.
No tengo ningún otro sitio
al que ir.
Nací allí.
Mi madre está allí.
Esa es mi casa.
Y de esa manera,
puedes vivir.
Yo nací por esa razón
y también dormiré por eso.
¿Qué quieres decir?
Has dicho que nunca duermes.
Señor, tenemos noticias de la Interpol.
Los hombres son de una compañía militar privada.
¿Mercenarios?
Con base en el sudeste asiático,
lucharon en la Guerra Civil de Filipinas.
Protección VIP, asesinatos...
son matones de guerra que aceptan
cualquier trabajo por dinero.
¿Qué demonios?
¡Para, estaciónate!
Petición de revisión de placa.
36 No 5705.
Localizamos a Min.
La policía está sobre él.
Ponlo en la pantalla.
De la cámara de la caja negra
de la policía, señor.
¡5705, 5705!
¡Detente!
¡Mierda!
¡Disparen!
¡Mátenlos a todos!
Hola, señor Min.
¿Estás bien?
Bien.
¿Hasta dónde vas a llevar esto?
Hasta donde pueda.
No nos dejas otra opción.
Haz lo que quieras.
Nosotros también tenemos armas.
Ya las has visto antes.
Las nuestras son de fabricación extranjera.
Pagué mucho por ellas.
Te lo pregunto porque de verdad
me da curiosidad.
¿Estás senil?
Idiota, mi mente está tan clara
como el cristal.
¿Pensaste que no lo sabría?
Lo supe todo el tiempo.
Sabía desde el principio que se
lo entregarías a los americanos.
Sabía que Anderson nos estaba espiando.
¿Por eso lo mataste?
¿Y has llevado a cabo un ataque terrorista
utilizando mercenarios?
Todo un trabajo, señor presidente.
Tengo una enfermedad grave. Los médicos
me dicen que no tengo mucho tiempo.
Estoy sentado esperando a morir.
¿De qué podría tener miedo?
Mamá...
Te convertiste en doctora
porque querías serlo.
¿Y yo qué?
¿En qué puedo convertirme?
¿Puedo...
querer convertirme en algo también?
¿Puedo?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Has traído todo un ejército.
Esta es tu última oportunidad.
¿Qué vas a hacer?
Esto es lo que voy a hacer.
Enviaré a la prensa: "Seoin
presenta el primer clon humano."
¿Quién podría creer esto?
Al menos querrán hacerlo.
¿Quién no querría creer que
puede superar la muerte?
Tú lo has creído.
Por eso trajiste un ejército.
No estoy tratando de salvar a toda
la humanidad. ¿Por qué iba a hacerlo?
Dejaré que algunos vivan
y que otros mueran.
Yo tomo la decisión.
¿No es esto a lo que llamas
el poder de Dios?
¿Qué es todo esto?
Te has levantado.
¿Por qué no descansaste más?
Pronto comenzaremos el proceso
de extracción.
Todo gracias a ti.
Recogeremos la médula ósea de Seobok
y extraeremos las células iPS.
Si recogemos 40ml por día,
tendremos 1 litro en un mes.
Entonces tu ensayo clínico...
¿Lo harás durante un mes?
No, por siempre.
Seobok no muere.
¿Pero no es eso cruel?
¿Cruel?
Es como recoger la insulina
de un cerdo.
Seobok no es humano.
Ya lo sabes.
No me digas que te has
encariñado con él.
¿A dónde vamos ahora?
Vamos al laboratorio.
No tengo otro sitio al que ir.
Yo nací allí.
Mi madre está allí.
Esa es mi casa.
Y de esa manera,
podrás vivir.
Yo nací para eso
...y también dormiré por eso.
Espera.
Esto no está bien.
¿Qué quieres decir?
Sólo para.
¿Qué es esta tontería?
¿Estás loco?
Detente ahora mismo.
Si nos detenemos, morirás.
Ya lo sabes.
Nos vamos.
Haz lo que quieras.
¡Salgan todos!
¿Qué está pasando?
¿Cómo se detiene?
Para la máquina.
¡Párala ahora!
Suficiente.
Nadie puede parar esto.
¿Dónde está la doctora Lim?
¿Dónde está ella?
¿Qué estás haciendo?
Cálmate y baja el arma.
Conservamos su cuerpo.
Es la única humana que tiene
el ADN de Seobok.
Mierda...
Están locos.
Si escorias como tú viven para siempre,
será un infierno.
Ya basta.
No queremos dañar a un sujeto
de prueba.
No deberías haberlo hecho.
De igual modo,
esto no hubiera terminado.
Por favor... no...
Ayuda...
¡No! ¡No lo maten!
¡No disparen! ¡No!
¡No disparen!
¡Agárrenlo, idiotas!
Vete.
¡No te acerques a mí!
Disparen.
¡Dije que dispararan!
¿Estás bien?
Hyung ¿tú estás bien?
Tenemos que entrar en el coche.
Corre.
Tienes que escapar.
¿Hacia dónde?
¿Qué?
Ya sabes.
No tengo a dónde ir.
Oye...
¡Oye!
No, ¡para!
¡Suban!
¡Suban, idiotas!
Ya basta, se acabó.
¿Qué se acabó?
¿Qué estás haciendo?
Los vas a matar a todos.
¿Qué hay de malo en eso?
De todos modos,
todos los hombres mueren.
¡He dicho que pares!
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué volviste
si lo sabías todo?
Quería convertirme en algo...
algo significativo para alguien.
Eso fue todo.
Pero esto nunca terminará.
Nunca terminará mientras yo viva.
Sólo terminará cuando yo muera.
Así que termina esto por mí.
No... no puedo.
Por favor, no lo hagas.
¿Por qué no?
¿Porque tienes miedo de morir también?
Pero ahora lo sabes.
No importa lo asustado que estés,
no puedes escapar.
¿Me equivoco?
Tienes razón.
Ahora lo sé.
Hyung...
Tengo sueño.
[Una traducción de Choi Ha Young]