Esta película es completamente ficticia, no tiene conexión con personajes, organizaciones y  eventos, en la vida real.
❤️Únete al canal de Telegram de @mkdoramas para esatr al dia del mundo asiáticas❤️
¡Industria de Pekkang!
¿Está aquí la Industria de Pekkang?
Jang Eun Ha
¿Por qué tomarías el auto esta vez también?
Al menos gana dinero con chatarra.
Certificado de reciclaje de máquinas
Guión: Park Dae Min, Kim Bong Seo, Park Dong Hwi
Dirigida por: Park Dae Min
LA ENTREGA ESPECIAL
Entonces necesitas un taxi de guardia.
Tienes el número equivocado.
Parece que no estaban completamente equivocados.
¿Dónde está el destino?
Se puede decir que somos un servicio de mensajería.
Entregamos todo lo que no se acepta por correo.
No facturamos equipaje,
y no te alejes de ningún medio.
¡Wow wow!
¿Es la 9400?
Wah.
Cuida de ella.
Guau.
Bueno, ¿pescaste mucho hoy?
Un poquito.
¿Nuestra responsabilidad?
Solo somos responsables del pedido.
Antes de irte, lo haces todo tú mismo.
Pero durante el viaje, pase lo que pase,
El conductor es responsable de todo.
Así que no te preocupes.
Sí, si
Mi cerveza...
Director, usted otra vez!..
Oh, por supuesto.
- ¡Deja de beber mi cerveza!
- Tu foto ...
enviala por mensaje, para más detalles pregunté al conductor.
Hasta entonces.
No puedes conducir borracha.
Tengo una reunión hoy.
¿No quieres recordar el pasado y liderarte a ti mismo?
¿Qué otra reunión?
Para eso, deberías tener amigos.
Toma.
Tome una entrega esta noche.
Por trabajar de noche, cobro un cargo extra de 15% .
5%.
15.
Está bien, maldita sea.
Hotel superior a las 21:30
Aquí.
6162.
¡Hyunnim, es ella!
¿Qué ha pasado?
¡Oye!
¡Abre la puerta!
¿Qué no estás abriendo?
¿Muchacha?
¡Muchacha!
¡Dios!
¡Es una chica!
No haces nada bien.
Lo siento hyungim.
¿Puede una chica hacerlo?
Si no nos vamos ahora
tendremos problemas.
¡Guau!
¿Estos no son peones de Kim Jong Se?
¡Tú!
Si fallas ¡prepárate para las consecuencias!
Pónganse el cinturón de seguridad.
Tengo un cinturon
Te multan 60.000 wones por negarte a abrocharte el cinturón.
¡Que!
¡Eh, tú!
¡Cinturón, cinturón!
Está bien.
Lo admito.
¡Hey, perra!
¡Para el coche!
¡Sal!
¡Detente!
¡Vamos aún más rápido!
¿Irías ahí?
¡No!
¡Oh Dios mío!
¡Oye!
¡Vienen aquí!
Ay.
Ella es bien rápida.
¡Oye!
Eres buena en el trabajo.
¿Cuál es tu trabajo?
¿Qué es esto?
¿Propina?
No es propina.
Te doy una oportunidad.
Construcción Gyeongil.
Escucha.
¿Quieres trabajar para mí?
Yo solía trabajar en una  ...
empresa de bar, el dueño nos ofreció para trabajar juntos.
Me estás avergonzando.
Gracias.
Oculta tu oportunidad.
¡Oye!
¡Te arrepentirás más tarde!
¡Atención!
Mantenimiento del coche
Trae café.
La riqueza de la vanidad se agota,
pero el que recoge con trabajo lo aumenta.
Nuestro gerente Chan.
Algún día tendré que darte un aumento, nos dividiremos los ingresos 60 a 40.
¿Correcto?
Entonces a partir de mañana el ingreso es 50/50.
Estoy hablando de mis sentimientos.
No sobre la realidad, sino sobre el corazón.
Director.
Si no expresas tus sentimientos de ninguna manera
en los negocios, no tiene sentido. ¿Correcto?
¡Oye!
Si 50 a 50, entonces tú y yo
¡Ganaremos bien juntos!
No puedo soportarte más
llama "gerente chan, gerente chan".
La llamaré "Directora Chan".
Y en términos generales,
¿Todo este dinero va a parar a mi bolsillo o qué?
Alquiler de edificios,
gastos de personal,
para la gestión de la empresa.
Lo entiendo, pero si no quieres 50/50, no hables de este tema.
¡Eh, tú!
¡No eres un santo!
Está escrito que la gente muere por los cigarrillos,
y no escuchas
¡Debes vivir mucho, eres mi patrón!
¡Entonces hagamos una fiesta corporativa!
Compraré carne de res.
¿Qué te gusta?
¿Chuletas?
¿Churrasco?
¿Cuántos?
¡Bien!
No comen carne de res.
No comen cerdo.
¿Qué comen entonces?
¿Cuándo dije que no como carne de res?
En Deok Goo no comen carne de res.
Soy de Pakistan.
El de Bangladés.
Los musulmanes no comen cerdo.
La carne es mejor.
Que complicado me confundiste.
Los indios suelen comer curry.
¡Es el café Eun Ha!
¿Quién?
¿Gerente Chan?
Si.
Quien se queja de que la carne es fea, es esto de la gerente chan?
¿La qué prefiere comer
sola, y no con sus compañeros?
¿Eun Ha se fue?
¿Por qué llamas "Eun Ha" a la gerente Chang?
¿Eres su familia?
¿Por qué estás hablando como si fueran amigos?
¡No comas chico!
Me lo comeré todo solo.
El beisbolista para quien
millones de espectadores reunidos
fue objeto de impactantes noticias.
Hoy a la tarde
Yi Do Yeon de los Dragones Dorados
organizo una conferencia de prensa honesta,
y habló sobre el hecho de los partidos contractuales.
Maldita sea, ¿dónde está?
Maldita sea.
Hizo un comentario sobre un sitio ilegal...
vamos a la rueda de prensa
beisbolista Yi Do Yeon.
En la primera entrada y presión de Base on Balls
debido a la pérdida de puntos es relativamente mínima.
Por lo tanto, era invisible. Para cada caso que se dio de dos a cinco millones.
Cantidad ganada por semana...
¡Oh!
¡Papá, estás en la televisión!
¿Qué?
El corredor era profesional
jugador de baseball,
quien, después de jubilarse
comenzó a trabajar en la industria del entretenimiento.
Se supo que se trata de Kim Doo Sik.
Besbolista Kim Doo Sik
manejé el sitio sin problemas
durante varios años.
Como resultado, había sospechas
que tenía vínculos con un funcionario del gobierno.
Oye.
Bueno, ¿qué foto eligieron?
Tengo tantos buenos.
¿Verdad?
¡Te dije que no hicieras eso!
Kim So Won, ¿has empacado tus cosas?
¡Sí, no coleccionaste nada!
Vamos a recoger.
Días de semana.
Nissan.
Halcón peregrino.
¿San?
Trineo.
Niqab.
¿taxi?
Kabylitsa.
No existe tal palabra.
¿Pero por qué?
Hoy volvimos a comer bien.
Pon me gusta y
Suscribete.
¡Vamos!
Entonces.
¡Nos vemos a todos, adiós!
Aquí están los bastardos.
No hacen clic en me gusta, y no se suscriben.
No puedo soportarlo más.
Te lo dije, tengo ASMR aquí,
¡tranquilizate!
No hao!
Sí.
Gracias.
Aquí.
Chan Bin Bin, País: China
Chang Wei, país: China
Está bien.
Bueno pues bueno...
¿Cuándo sale el barco?
A las 9 en punto.
Puerto de Pyeongtaek.
Puerto de Pyeongtaek. ¿A las 9 en punto?
Recibí dinero.
Por ti
¿Tienes un coche?
Sí, en el estacionamiento afuera.
Bien.
¿Vas a conducirlo?
Entonces un ...
¿Taxi?
Taxi, bien.
Genial, ¿eh?
Escucha.
¿Sabías que el 90% de esos que estubieron a punto de huir ...
fueron atrapados antes de navegar?
¿Sí? ¿Y cómo entonces?
Para tales casos,
hay un servicio especial
le garantiza un escape seguro.
Pero este servicio, es muy caro.
¿Cuánto?
Aproximadamente unos fajos....
No hay descuentos para niños.
Bien...
Para dos personas, son 2 pagos.
¿Bueno cómo?
¿Lo quieres?
¿No?
Vamos
es necesario.
Bueno,
pagas y .. ¡Vamos!
Trae el teléfono.
Qué demonios...
¡¿Mierda?!
¿Quien eres?
Yo soy Jesus, y el es ...
Moisés.
Oye, separense.
Separense.
Aquí, cariño, mira.
Oye, tienes servilletas...
¿Jefe?
¿Para qué pregunta?
Hace mucho que no te vemos, ¿verdad?
Si.
Dicen que estabas de vacaciones.
¿Sí?
Ai.
Bueno, hoy en día
si no sabes ingles
este es un gran problema.
Así que hay un campamento en Macao.
para aprender ingles?
Acabo de volar con una transferencia.
Bien...
¡Jefe, esto es para ti!
Gracias.
Si, por nada.
¿Por qué de repente estás recogiendo todo?
¿No ves las noticias?
¿Noticias?
Eh
Fue imperceptiblemente difícil...
¡Ah, y Do Yeon!
...así que se eligió un camino diferente.
En la primera entrada y presión de Base on Balls
debido a la pérdida de puntos es relativamente mínima.
Por lo tanto, era invisible.
Para cada caso, se entregó de...
Creo que sí,
que esto es obra de uno de vosotros.
No soy yo.
Digo la verdad.
no estoy involucrado en esto.
No hay llave de seguridad en la caja fuerte.
Fuiste tú quien ordenó al Director Kim ayer...
¿Yo ...
ordene a Kim..?
Dijiste eso.
Jajaja, maldito.
¿Cuanto dinero
estaba en la cuenta?
30 billones.
¿Sabes por qué ustedes dos se convirtieron en co-representantes?
Bueno, esto... Kim conocía a los atletas,
por lo tanto responsable de trabajar con ellos.
Y soy muy bueno en la gestión.
¡Ay, no!
¡Por eso no te creí!
¿A?
Quería cuidarnos el uno al otro.
¿Y me dices qué?
Lo que le pedí a Kim...
¡Aish!
Oye.
Toma.
Si el número es ganador, lo creeré.
¿Puedes tomar la victoria
y dejarlo para siempre?
¿Qué pasa si no está ganando?
¿Que no?
Bueno, si no...
Entonces pensemos en ello.
¿Qué no estás rascando?
Voy a empezar ahora.
¡Jefe!
¡Jefe, asumiré toda la culpa!
Iré a la policía y pasaré por el interrogatorio.
Haré lo que sea por ti.
Así que solo una vez...
Perdóname solo una vez.
Oye, ¿puedes fumar aquí?
Puedo.
No tiene coraje en absoluto.
Oye.
Doo Sik al menos se arriesga
pero trata de escapar.
Jefe Cho.
No. No respondas.
¡Papá, ha vuelto!
¡No contestes, digo!
Oye, director Kim.
Por fin contestaste!
Sabes...
Ah, sí.
Como si estuvieras conduciendo, soy rápido.
Ese dinero de gestión que robaste.
Son tuyos
la indemnización por despido.
Si.
Bien hecho, bien hecho.
Es necesario para vivir.
Tráeme la llave de seguridad.
Soy el único que sabe la contraseña de todos modos.
No puedes tocar
a esos 30 mil millones.
Responde Director Kim.
Bueno.
Te lo voy a dar.
Tan pronto como llegue allí
donde no puedes conseguirme.
¡Entonces te lo daré, así que déjame en paz, bastardo!
O esta llave de seguridad tuya,
se perderá para siempre.
Oye idiota
Bueno, cómo hablar contigo.
Entonces te encontraré más rápido.
Espera un poco.
Estaré pronto.
Bueno, vamos, ¡solo inténtalo!
Moriré más rápido o tu dinero...
¿Dormiste bien?
Tienes hambre, ¿verdad?
¡Po Don!
Sr. Po Don.
¡Me voy, vigila la casa!
Trabajaré duro para alimentarte.
Di: "Buena suerte, mami".
"¡Sube! Todo estará bien hoy"
- así que di.
Aquí está el tonto.
Estaré pronto.
Ten un viaje seguro.
Maldita sea, todo el fondo está rayado.
Eun Ha.
¿Cómo condujiste?
Por eso digo que tienes que hacer una mejora.
¿Presume de nuevo?
Deja de decir tonterias
y haz un colapso de similitud,
el coche no gira bien.
¡Sí señor!
¡Gerente Chan!
Si.
Ir de viaje de negocios a Seúl.
Puerto de Pyeongtaek, a las 21:00 horas.
¿Puerto de Pyeongtaek?
¿Fue Ki Bang quien le dio el caso a Im?
Te pedí que no aceptaras sus actos sucios.
Pero paga bien.
Piensa sucio,
sacudió la suciedad y todo.
Eres bueno.
Que llamen un taxi, que lo guarden.
¡Hey hey hey!
¿Nos llamarían,
si puedieran arreglárselas con un taxi?
Tienen razones.
No me importan las razones de los demás.
Por estas razones nosotros
ganamos pan.
50 a 50.
¿Por qué de repente...?
De acuerdo.
Solo hago envios.
Si algo está mal con la "carga",
Vuelvo enseguida.
Sí Sí...
Como desee, "presidente" Chan.
Recojo del estadio de beisbol
"Esperanza Uijeongbu" a las 20:00.
Y el destino es el puerto de Pyeongtaek a las 21:00.
Aquí hay una foto del cliente.
Más un satélite.
Destino en el puerto de Pyeongtaek.
Más adelante con la ruta que se determinará en el lugar.
¿Cuándo es una situación dudosa?
Contactar solo a través de
2G en transporte público.
Una entrada aquí al territorio aquí.
El otro está aquí.
Dos entradas.
Aquí está la ubicación del cliente.
Y nuestro gerente Chan
esperará aquí.
¿Dónde los recogerás?
Vamos aquí.
Si me paro en la rotonda, no me tomarán por sorpresa.
Correcto.
Incluso si algo sale mal,
colócate  aquí y allá,
saldrá fácilmente.
Y puedes salir rápidamente
fuera del sitio.
Está bien.
¿Pero qué es esto?
¿Qué bloquea la intersección?
Y esto...
...sólo un encendedor.
¡Oye, para, para, para!
Siempre los pierdes uno por uno.
Conduce con cuidado.
Sí...
Director.
Ella lo olvidó.
Sólo un lanzamiento más.
Último lanzamiento.
¿Donde?
Oh, es tan ingenuo.
Entendido, ahora lo haré.
Sí.
Así que gane.
Yo no era un gran jugador de béisbol.
pero debes
meterse en las grandes ligas.
¿Entiendes?
No querías jugar béisbol.
No te gusta el béisbol.
¿Por qué no me gusta el béisbol?
Era el béisbol lo que más me gustaba.
¡Oh!
Llegamos, vamos.
Eh, míralo
corriendo peor de lo que pensaba.
El teléfono está encendido...
Vamos por este camino.
¡Hola, Doo Sik!
¡Sácala!
Aish, maldita sea...
¿Por qué diablos no contestas el teléfono?
¿A?
¡Hola, Doo Sik!
Seo Won, mírame.
¡Así que ganó!
Así que ganó.
Esta...
Cuídalo.
Mira, Seo Won, 6162.
¿Recuerdas el cruce de caminos frente a la entrada al campo?
Encuentra un coche allí con el número 6162.
Se suponía que nos iban a llevar.
¡Oye!
¡Hablemos, comamos juntos!
Y toma el teléfono.
Si se te olvida, revisa tus mensajes.
Compruébelo, siéntese de inmediato.
Lo pondré aquí.
¿Y cuándo vienes?
¡Yo también estaré allí pronto!
Puedes llamar al reloj.
¿Es cierto?
Oh tu...
No llores.
¿La esencia de un hombre?
¡Con coraje!
¿Lo sabías?
Ve, ve.
¡Por Don!
¿Dónde estás?
¿Comiste?
¡Fuera!
¡Se fue rápido!
aish!
¡Mierda! ¡Vamos!
¡Hola, Cho Kyung Pil!
Joder, me asusté...
Mierda.
Yo tambien antes
jugaba béisbol. ¿Como vez?
¿Como esto?
Sí...
¡Falta!
Oye.
¡Te di una oportunidad!
¡Aprovecha a los demás y vive feliz para siempre!
¡Te hice director!
¿Por qué me clavaste un cuchillo en la espalda?
¿Cuando te apuñalan con un cuchillo en la espalda...
duele?
Oye, Doo Sik.
Dime la verdad.
Pregunto por última vez.
¿Dónde está la llave de seguridad?
Dispositivo utilizado como llave
de la cuenta requerida para retirar dinero.
Bueno, ¿dónde está?
Dime honestamente.
Sí.
¿Donde?
¿Qué dije?..
¿Qué estás diciendo?
Cuando me vaya, recógelo.
Sí, lo tengo.
Papá, date prisa...
¿Sin trabajo hoy?
Hey Mira.
¡Oye! Aquí está.
Por favor abre.
¿A?
¡Ayúdame!
¡Ven aquí!
¡Quédate aquí!
¡Por favor guarda!
Cógelo.
¡Por favor abre!
¡Oye!
¡Rápido!
Es 6162, ¿no?
Cógelo.
¡Oye!
¡Oye, para el coche!
Para, digo, ¿qué estás haciendo?
¡Para el coche!
¡Detente!
Oh tu...
¡¿Que?!
¡Maldita sea!
No hay clave de seguridad.
Entonces el chico, maldita sea.
Estuve allí hace un par de minutos.
y Du Sik vio este auto y los saludó.
Definitivamente estaba preparando ese auto para escapar.
Sal ya.
Y por cierto, esa chica, la conductora, es una profesional.
¿Muchacha?
¡Sí!
¡Era una niña!
Oye, llama al secretario W.
Si.
Estoy lavando.
Ok, lo tengo.
¡Espérame!
¡Oye!
Soy Kim So Won.
Dejaste tus llaves en el auto.
No me sigas, sigue tu propio camino.
Ahí es donde está el metro.
¿Sabes cómo usarlo?
No tengo a donde ir.
No es asunto mío.
Pero los bandidos me persiguen, ¿qué debo hacer?
Dile a la policía.
Papá dijo que la policía no puede.
¿No viniste a salvarme?
No.
Pero me salvaste.
Vine aquí para ganar dinero.
Tengo dinero.
Oye.
No me importa.
Papá dijo que llamaría.
Quédate conmigo hasta entonces.
Gerente Chan.
¿Me explicas?
Tenemos una emergencia.
Maldita sea.
¿Y el cliente, está contigo?
No.
Solo su hijo.
Un completo caos...
Ahora ni siquiera puedes negarte.
¡Por eso dije que no tomes este caso!
Oh, soy Gi Bang ...
Vuelve a empezar.
Cortaré el contacto con él.
Y vienes aquí.
¿Recibió un pago?
Aún no.
Le dejó dinero al chico, pero...
está bien.
Necesitas conseguir al menos gasolina.
Déjalo en un lugar seguro
y trae el dinero.
Dame un segundo.
Oye.
Soy Kim So Won.
¿Tienes una mamá?
¿Abuela?
¿Abuelo?
No.
¿Tía o tío?
¿Tienes amigos?
¿Tu tienes?
Si muchos.
Él no tiene a nadie.
Encuentra dónde ponerlo.
Lo antes posible.
Vamos a hacerlo.
Hay un lugar que cuida a los niños.
Dejémoslo ahí.
Entonces haremos nuestro trabajo.
También tengo un lunar aquí.
¿Jugarás con las palabras?
En Corea juegan con las palabras, con la última letra, y con la última sílaba
En palabras.
Duerme mejor.
Quiero jugar.
En que me he metido...
¿"Metido"?
Oh, sí, eres bueno.
Pero no puedes ofrecer, ahjumma
Solo palabras.
¡Oye!
Kim So Won.
No me llames "Ahjumma".
Entonces, ¿cómo te llamó?
De ninguna manera.
¡Buen tiro!
¿De Peck?
¿Eres Se Won?
Si,.soy Seo Won
Sí.
Muy bien.
Vamos.
Ven conmigo.
¿Quieres
Famélico?
oh oh...
Come despacio, despacio.
¿Cómo está el director Baek?
¿Lo está haciendo bien?
Hace mucho tiempo que no lo veo.
¿Dónde estás?
¿Y qué?
¿Crees que lo venderé por órganos?
Oye...
Así que no más.
Somos legales...
Oh.
¿Ya te has comido todo?
¿Quieres más?
Vamos.
Dile adiós a Eun Ha.
Gracias.
Saluda a Peck.
¿Terminado?
Si.
Está bien, bien hecho.
¿Contaste el dinero?
Más tarde.
¿No pensaste?
¿Es necesario hacerlo ahora?
Bueno, era el niño el que contaba.
Contar.
Sí, están apilados aquí.
¿Por qué estás enojado?
¿Alguna vez has contado dinero?
Qué pasa...
¡Está bien, supongo!
¿Por qué lo traje aquí...?
O?
¿Donde esta el niño?
Fue a hacer caca, pero no sale.
¿Tiene estreñimiento?
¿Kyung Pil?
tienes sangre...
¿Qué?
Sangre.
¿Donde?
Sí, es solo un rasguño.
Bien, vamos.
El cadáver de Kim Doo-sik, un corredor de bolsa
sitio de apuestas deportivas
fue encontrado calcinado en un campo de béisbol.
¿Ya has oído?
Si.
Recibimos una propina
sobre un hombre que tiene prisa
dejó la escena,
cuando estalló el fuego.
El modelo es un BMW antiguo.
El coche coincide con el de la punta.
Fue vista alejándose de la entrada.
en un campo de béisbol durante un incendio.
Placa
- Matrícula fuera de servicio.
El coche también es único.
vehículo especial.
Fue entonces cuando mataron a Kim Doo Sik y...
Siguiente fotograma.
¿Ves a un niño allí?
¡Oh!
Este es el hijo de Kim Doo Sik, Kim So Won.
Matrícula falsa,
vehículo especial, el asesinato de Kim Doo Sik.
Significa que esta "gorra de béisbol" -
sospechar
en el asesinato de Kim Doo Sik,
así como el secuestro de Kim So Won.
Entonces.
Son las 10:10 ahora.
¡Ya han pasado dos horas!
Dos horas más y se habrán ido.
Vamos más rápido.
Busca todo lo cercano,
caminos y carreteras por cámaras.
Para ser encontrado y atrapado, ¿de acuerdo?
Si.
Vamos.
Hyunnim.
¿No es peligroso hacerlo abiertamente?
Oye. Song Han.
No son 3 millones, sino 30 mil millones.
Si trabajas duro, puedes ganar 3 millones
pero por 3 mil millones... ¡Oye!
Tienes que esforzarte.
Aunque sea a costa de tu vida.
Al salir, deje la llave aquí.
¿Quieres dejarme de nuevo?
No, quiero comprar algo, pero ¿qué?
¿Es así como crees?
Ahjumma.
¿La vida es siempre así de dura?
¿Y qué?
¿Qué es difícil para ti? ¿Qué?
Estoy hambriento.
Completamente inútil.
Oye.
Debe ser delicioso.
¿Delicioso?
Si.
Hace calor.
¿Cálido significa sabroso?
Oye.
Inténtalo tú.
Lo siento.
Dime, ¿cuál de ustedes es Im Gi Bang?
Para que pregunta...
Oh tu...
¡¿Quién eres tú?!
Rápido, agárralo.
Maldita sea.
Oye, vamos, detente.
¡Oye, deja de hablar!
Oye.
aun tiene que responderme
¿Por qué golpearlo así?
En resumen, usted
no sabes la medida.
Dios...
Oye.
¿Quién eres tú?
Él es capaz de responder.
Oye, este tipo...
Gerente Chan.
Llama.
¡Hey chica!
¿Estás loco?
¿Por qué haces siempre todo a tu  manera?
Oye.
¿Ese enjambre de moscas no te siguió?
¿A?
No me defraudes.
si todo el mundo sabe
ven a nuestra oficina
¡Todos hemos terminado! ¡¿Comprender?!
Gerente Chan.
Perdonaré todo.
Vuelve pronto, ¿de acuerdo?
Entiende muy bien.
Enviaré al niño ...
Terminemos rápido.
¿Fue tu hombre quien los crió?
No.
Preparé solo pasaportes y un bote.
Son un servicio de mensajería.
Profesionales listos para asumir
por lo que deseas.
¿Servicio de entrega?
Si.
¿Dónde están?
Cada vez,
reportan nuevos telefonos desechables.
Ya usé uno, ya no puedo contactar.
Así que tú dices que..
¿no tienes nada que decirme?
¡No! Esto es muy doloroso.
Verdad.
¡Ay, el coche! ¡Carro!
¿Carro?
¿Qué?
Son para toda ocasión.
Se usan números de 10 para turnos.
A...
Para que si pasa algo,
luego reemplace con un nuevo número, y cambien de  carro.
Para no ser rastreado.
Oye, suspende la actividad hasta
comprobar si alguien ha denunciado el robo.
Y comparar los secuestradores
con un sospechoso de secuestro.
Oh.
Te golpeó tan fuerte, oh...
Ve rápido. Ve al hospital primero.
No te preocupes,
bastardo.
¿Que dijo el?
Vamos rápido al hospital.
Bueno, de verdad, tú
no sabes la medida.
La vieron en el supermercado.
Todavía estamos buscando un coche.
¿Cómo la encontramos
de inmediato?
Sí, por supuesto, vaya.
Pero ella es una profesional.
Ten cuidado.
Falleció - Kim Doo-sik, buscado en relación con la investigación
sobre partidos arreglados.
Se informa que presuntamente
Kim Doo Sik sufrió múltiples fracturas.
Se sospecha asesinato.
Para averiguar la causa exacta de la muerte,
se realizará una autopsia.
Después de la muerte de Kim Doo Sik,
responsable de actividades ilícitas....
Dijeron que mi papá estaba muerto.
¿Un niño con una niña?
¿Qué cuarto?
809.
¡Manos arriba!
¿Dónde están?
¿Donde?
No hay ninguno de ellos.
Tampoco hay baño.
¡Joder, es una habitación diferente!
Para de llorar.
¡¿A?!
¡Oye! ¡Kim So Won!
Para de llorar.
Si quieres vivir, deja de llorar.
¿A?
¿Comprendido?
¡Policía!
¡Abre la puerta!
¿Qué es esto?
Casi no lo logro.
Lo siento.
Asumiremos que la entrega fue para mí.
La jornada laboral ha terminado.
No has recibido el pago.
¿Debo pagar?
No puedes ganar el salario de un oficial de policía.
Oye.
Y eres perceptivo.
Lástima que solo seas un repartidor.
Su padre
robó mi artículo.
¿A?
Y lo tomó por error.
Solo quiero que me devuelvan mi artículo.
¿Y luego?
Esto es lo que pienso yo también.
¿Pero que?
Su padre murió así.
Entonces las cosas se me complicaron más.
Oye, chico
¿Recuerdas mi cara?
¿Sabes siquiera disparar?
Chico.
Iré por ti pronto.
Espérame.
Eso es lo que ese tío está buscando.
¿Lo es?
Si lo regalas, ¿se quedará atrás?
niño en el coche
Lo entendí, lo entendí, no me voy a estrellar, cálmate.
Repentinamente.
Solo un poco, solo un poco
¿Puedes hablar?
Puedo, puedo, hablar.
Di lo que hay en la policía.
Ay.
Preguntaron por la identidad del desertor.
de Corea del Norte sospechoso de asesinato.
Se requiere su presencia.
¡Sí!
Maldita sea.
¡Te dije que no puedo conducir!
¿Qué es un desertor?
Bueno, ¿cómo llegó?
¿Por qué tanto tiempo?
Sus huellas no están en el sistema,
sin antecedentes penales.
Oh... ¿entonces eso significa que nunca la atraparon?
¿Quien es ella?
Nombre - Jang Eun Ha, edad - 28 años.
No hay familia.
Sin antecedentes penales.
Y ella viene de
¿Piongannam-do, Pyeongsong?
Ella es del norte.
Por eso pelea así...
¿Qué hay de su dirección?
Desconocido.
Así que resulta que ella es roja, ¿no encontraste más?
¿Tal vez ella estaba en un ambiente poco atractivo?
Hola.
¿Quién eres tú?..
Han Mi Young
Parece que hay menos espías
y tienes mucho tiempo extra.
¿Ahora los de inteligencia y negocios intervienen en la policia?
No hay tiempo extra.
Para ser honesta, ya estamos cansados.
Pero si lo dejamos así,
entonces todos dirán que NIS
no hace bien su trabajo.
NIS - Agencia Nacional de Inteligencia
Será aún más tedioso.
Si separaste los rojos
criminales de otras personas,
esto no hubiera pasado.
Exactamente.
Por eso, pensamos en ayudarte,
para llenar los vacíos en nuestro trabajo.
Para Chang Eun Hu
cuando llegó, fui yo quien respondió.
A ella la ...
dejaron sola, sus padres murieron en la carrera.
Veamos.
Ups... Asesinato, secuestro...
Ah, estos son problemas serios.
Hagámoslo simple.
¿Aún no sabés cómo encontrar a Jang Eun Ha?
Seremos tu foco.
Y solo necesitas seguir la luz
y atrapar a Jang Eun Ha.
¿Cómo puedes ayudarnos?
¿Policía?
Si el director se entera
él te vencerá
Deja que sea.
No importa si me mata o qué
sólo llévame, por favor.
Asif.
Ahora te diré el número, recuerda.
0118.
¿0118?
¿Qué es esto?
La contraseña de mi apartamento.
Yo ...
Eun Ha...
Asi tan de repente...
me confundes.
¡Sí, estoy hablando de Po Don! Para que le des de comer.
Yo cuelgo.
Si.
Nada mal.
Po Don Yi - ¿Quién es este?
¿Tu mascota?
Si.
¿Vives solo con un gato?
Es bonito, ¿verdad?
Feo.
¡Oye!
Nada de eso, ella es una belleza, mira!
Iré con mi madre.
Llévame con mamá.
¿Dijiste que no tenías mamá?
Papá dice que no tengo.
Pero de hecho si lo tengo.
¿Sabes donde esta ella?
Amigos
Hay demasiados de ellos aquí.
¿Cómo supiste que ella es tu madre?
Los llamé a todos.
¿Y?
¿Dijo que era tu madre?
No.
Ella es la única que no dijo nada.
Ella solo lloró.
Solicitar todos los teléfonos que se han utilizado
en este momento frente al supermercado.
Bueno.
¿Y cuándo tendremos tiempo de revisarlos todos?
¿Por qué revisar todo?
Es poco probable que haya muchos teléfonos 2G entre ellos.
¡Hola! ¿Ese es Park Ji Sung?
Si, somos un servicio de entrega de flores 24/7.
Llamado, "Las flores de Cupido".
Bien.
Ella acaba de salir de Seúl y está en camino. A la Autopista Seúl-Busan hacia el sur.
El radio de la señal es de aproximadamente 500 metros.
Te enviaré la ubicación cuando llegues allí.
¡Jefe Cho!
¿Sí?
Llama cuando lo encuentres.
Buena suerte.
Si.
La encontre.
Acaba con ella antes de que lleguemos allí.
¿Estás bien?
Traeré a tu madre, espera aquí.
Espera.
Esto es para ti, ahjumma.
Si lo llevas con un llavero, no lo perderás.
No le abras a nadie.
Lo siento.
Cuando vivía con Doo Sik, concebí un hijo.
Pero tuve un aborto espontáneo
y no vi su rostro.
¿Fue el año pasado?
Por primera vez, después de tanto tiempo
recibí una llamada de Doo Sik,
y luego escuché la voz de un niño.
Dijo que estaba buscando a su madre.
y por alguna razón lloré.
Bueno, sucede.
Esa es la verdad.
¿No es la madre de Seo Won?
Yo digo que no.
Eres tan insistente.
Lo siento, Seo Won.
No tenía adónde ir.
Entonces tú
¿Por qué se ofreció a llevarlo con su madre?
Dicen los asesinos de Du Sik
que están buscando a un chico
Si el padre está muerto, ¿a quién buscarán?
¿No es a su mamá?
Debe haber crecido mucho.
¿Correcto?
¿Escucha bien?
No seas curioso.
Subtítulos al español por #InYeop
¡Te dije que esperaras en el auto!
Lo siento.
Olvídalo, vamos
¿Qué pasa con mamá?
Ella no es tu mamá, te equivocas.
Estás mintiendo.
Iré y le preguntaré.
¿Qué estás diciendo?
¿Quién eres, ahjumma?
¡Bien!
¡Así es, es realmente tu madre!
Pero ella no quiere verte, ¿sabes?
¡Dijo que no quería!
Ya no te necesito.
¿Dijiste que viniste a ganar dinero?
¡Tómalo y vete!
¡Me voy solo!
Si quieres, vete.
Ve y ...
¡Ahjumma!
Tómalo.
Toma el dinero.
¡Ahjumma!
Ahjumma ...
Quédate quieto.
¿Qué?
¿Cómo estás?
Avanza.
Cinturón de seguridad.
Ya perdiste, maldita sea.
¡Ahjumma!
Tu ...
¿Realmente tienes dinero?
Ay cuanto...
Maldita sea.
¿Sí?
¡Oh!
Finalmente respondió.
Parece que has estado muy ocupado.
¿Dónde estás? Qué estás haciendo?
¿Qué más puede hacer un policía,
atrapar al delincuente?
Esto es bueno.
Te envie la ubicacion
y nunca lo atrapaste.
Me preocupaba que pudiera haber pasado algo.
Gracias por preocuparte por mi.
Pero sucedió así.
Ah, bueno, las cosas no siempre salen bien.
Pero sobre Jang Eun Ha.
No creo que sea una secuestradora.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Escuché el testimonio de los testigos.
El niño, por el contrario, pidió ayuda a la gente,
para que la llevaran, herida.
Definitivamente es una secuestradora, ¿eh?
Bueno, puedes atraparlo y luego comprobarlo.
Así que tráenos pruebas...
Oh olvídalo.
Parece que la luz del faro se apagó
rompamos
si quieres algo
hacer una solicitud formal.
Yo cuelgo.
¿Qué es un idiota?
Oh, ella es una maldita perra...
Oye, tonto.
Oye.
¿Puedes hablar?
Ten un poco de paciencia.
Somos casi todo.
Oye.
Por fin entiendes lo que es una medida.
Tienes un amigo
en el departamento de Gyeonggi-do?
Si.
Ve y comprueba la evidencia en el acto.
el asesinato de Kim Doo Sik.
Iré a donde está Jang Eun Ha.
apareció por última vez.
¿Está bien conducir el coche?
¡Si lo necesitas, entonces lo necesitas!
¿En qué región se registró el
primer numero de auto?
Gangneung.
Bien.
Todavía había.
Cambió los números de los coches.
Todo en diferentes áreas.
Uno en Incheon, el otro...
¡Pero! ¿Dices que todos estos números
fueron dados de baja para el reciclaje?
Descubre dónde lo consiguieron las
solicitudes de eliminación.
Si.
Oye.
¿Cómo podría gastarse todo el dinero en un coche de mierda?
Eres rico, ¿verdad?
Compré un auto por esa cantidad de dinero.
¿Dónde están las llaves?
Usted mismo siempre los está perdiendo.
Aún no he entrado.
Dos falanges, hasta el final.
Que torpe.
Luego encuentra las llaves.
Espera.
Gira a la derecha.
¡Vaya, funcionó!
¿Conducirás?
¡Sí!
Las piernas son pequeñas, no funcionarán.
Siéntese aquí.
¿Dónde estamos?
¿Has estado en Busán?
No.
Eso es bueno.
Deje su mensaje después del tono....
Hola.
Director.
¡Oye!
¿Dónde estás?
¡¿Qué estás haciendo ahí?!
No puedo encontrar a alguien con quien dejar al bebé.
Pienso que...
¿Pienso que?
¿Quieres traerlo aquí?
Ven.
¿Qué?
No devuelva la mercancía, no cancele
orden, realmente desagradable, ¿verdad?
¿Está el niño contigo?
Envia las fotos.
¿Foto?
¡Te lo dije, ese policía feo!
¿Crees que estará a salvo aquí?
Enviémoslo a algún lado.
Voy a preparar el pasaporte.
Siéntate.
Termina como un profesional.
Asumir la responsabilidad del envío.
¿Estás escuchando, gerente Chan?
Si. Tenemos que terminar todo.
Quédate aquí.
¡Oye, esto está sucio!
¡Oye, tú también estás sucio!
Mantén la calma.
estoy filmando
¡Oye!
Una,
dos,
¡Tres!
¡Asif!
¡Trae café!
¿Jang Eun Ha?
¿Tienes novio?
¿Y qué?
Sólo preguntó.
¿Quién es tu tipo ideal?
No lo sé.
No pensé.
Piensa ahora.
El que no se orina en los pantalones.
Alguien que no hace preguntas tontas.
¿Qué más?
¿No me gusta?
Por cierto.
¿Ahora que?
¿Por qué me tomaste fotos?
Es necesario ir al extranjero.
¿Y quién va al extranjero?
Tu.
¿Y tú también, ahjumma?
No.
¿Por qué?
¿No fuimos a tu casa?
Lo descubrí, jefe.
Los números fueron cancelados en Busan.
Y la solicitud fue presentada por Pekkang Industry.
Un aparcamiento, algo así.
¡Hey, maldita sea!
¡Eres un policía!
Y rompes las reglas.
Ya me retiro de todos modos.
Exactamente.
¡Colectemos para la jubilación!
Eun Ha!
¡Oh!
Que coche de mierda
Sé amable con ella, vale 20 millones de wones.
20 millones de won?!
¿Porque tanto?
No lo sé. Preguntale.
¿Por qué 20 millones de wones?
No tenías prisa.
¿Entregaste mucho?
Exactamente.
Creo que es hora de tomar un descanso.
Sí, vamos a ver.
Bae Ki On.
Yeop Poon I.
¿Y así es como se lee?
Ah... Chi Ho.
¿Qué te gusta?
¿Qué?
Elegimos un nombre para ti.
Tengo un nombre.
Lo sé.
Kim So Won.
Pero muchos tienen dos nombres.
¿Conoces EXO? ¿EXO?
También tienen dos nombres.
Y novia.
No tengo novia
No, el grupo ídolo es como "NOVIA".
También tienen dos nombres.
¡Oye por aquí!
¡Oye!
También irás en el coche más tarde.
¿En coche?
¿En el extranjero?
Si.
Un barco grande transportará muchos de estos autos.
¿Ya viajaste?
Y tú, Seo Won, solo sujeta bien el volante.
Y 5 noches después
vendrás a mi ciudad natal.
Mi padre te cuidará allí.
Eres Seo Won ahora, parece
el favorito de todos.
¡Director!
está bien.
Chi Ho.
Seamos Chi Ho.
¿Qué piensas?
Tan pronto como enviemos al niño, se lo daré.
Para tomar y dejar.
Fue entonces cuando su padre le dejó la llave.
Voy a terminar todo yo mismo.
Lo mismo para mí, ella terminará.
¿Cómo trabajas?, todavía estás
lejos de la independencia
¿Recuerdas los viejos tiempos?
¡Jefe!
Hola.
Oye.
Yo ...
pronto
resibire la indemnización por despido.
y la suma de dinero..
¡es muy grande!
Así que quería compartir con ustedes, ¿les parece bien?
¿Que necesitamos hacer?
Encuentra una persona.
No, no, no, no.
Una persona y un niño.
¿Vienes a mí?
Voy a mirar tu comportamiento.
Si no tienes novio para entonces,
¿quieres que yo sea?
¿Qué estás pensando?
Nada
Busca cuidadosamente
si lo encuentras, repórtalo de inmediato.
Si.
Aquí.
Oye, Doo Sik.
Encerio.
Pregunto por última vez, ¿eh?
¿Dónde está la llave de seguridad?
Jefe Kang Mi Young
¿Entonces, dónde? Dime honestamente.
¿Qué dije?
Cuando me vaya, recógelo.
No estaba detrás del asesino.
Él mismo era un asesino.
Maldita sea.
¿Dónde está Cho Kyung Pil ahora?
Entró en Busan
la señal no se rastrea.
De acuerdo.
Iré a Busán.
Ramen.
¿Ramen?
Mentol.
Lechón.
Yong.
Han...
¡Es asqueroso!
Navegamos en 2 horas, vuelve.
Está bien.
Por favor, cuídalo.
Parece que estás en un coche.
No puedes conducir borracho.
¿Tu sabes quien soy?
¿Un delincuente?
O tal vez un policía.
¿Estás diciendo ambos?
Bien, adivinaste.
Cualquiera de los dos,
terminemos hoy...
¿Terminar hoy?
Escóndete aquí.
No salgas para nada.
¿Entendido?
Contesta solo tres preguntas
Te enviaré a casa de inmediato.
¿Donde esta el niño?
¿Dónde está Jang Eun Ha?
¿Quieres morir?
Era necesario elegir mejor a los empleados.
No debes contratar a norcoreanos.
Por la mano de obra barata.
¿Es posible contratarlos?
¿Cómo se puede ignorar a la fuerza de trabajo?
Un negocio tan pequeño.
Ah, sí, de nuevo.
Jang Eun Ha, ella
hace un muy buen trabajo.
Yo.
contraté a ...
muchos conductores.
Pero no hay nadie mejor que ella.
De todos modos,
Claramente mejor que tú.
Cuídate de ella.
"Cuídate"?
¡Oye!
La conocí por primera vez,
cuando cruzó la
frontera de Corea del Norte.
Entonces,
ella estaba completamente sola.
Y de repente aparecí yo
¿Tú también eras rojo?
No.
Soy de Seúl.
Cuando hice negocios en Rusia,
Encontre un trabajo.
Traer a los rojos que querían
ir a Corea del Sur.
Él era un mediador.
Guau.
¡Oye, estuviste increíble!
Entonces, ¿dónde está ella?
Oh Dios mío.
¡Un nuevo rostro!
Oye un segundo.
Dígame usted.
Bien...
¿Dónde está Jang Eun Ha?
¿Y el niño?
Oye.
¿Tu hablas Coreano?
Bien...
¿Dónde está Chan Eun Ha?
Respóndeme.
¿Qué hay ahí?
Te doy dinero, dime.
Te doy dinero, ¡Mucho dinero!
Vete a la mierda.
Mierda...
Maldita sea.
Eres bueno en el coreano.
¡Asif!
¡Quédate donde estás!
¡Suficiente!
Dije que pares.
Yo tampoco sé dónde están.
Cuando se fueron..
dijo que llamaría.
Yo ...
se lo que estás buscando.
Yo sé donde está.
¿Qué estoy buscando?
Clave de seguridad.
¿Estás buscándolo?
Lo daré.
Déjalos libres.
Es la condición.
¿Dónde está?
Hey, mira eso.
Si jefe.
Jefe.
Aquí está, requiere contraseña.
Se requiere huella digital.
¡Oye, liberalo!
Háganlo rápido.
¡Sácalo todo ahora mismo!
¿Por qué cantidad te estás esforzando tanto?
Mientras arriesgas tu vida
es claramente cientos de millones.
Por cientos de millones
no habría ido tan lejos.
Director...
Asif.
¡Chico!
Estos hombres... joder...
Mi mano no se mueve en absoluto.
Jefe, ¿no es eso?
Encuentra al niño y hemos terminado.
El que lo encuentra primero obtiene una bonificación de  cien millones.
¡Rápido!
¡Búsquenlo!
Sí, habla.
Hubo reporte de disparos
en Busan, en el territorio de Pekkan.
La industria de Paekkang es un vertedero de coches.
Y su dueño es Baek Kang Chul...
Espera.
¿Baek Kang Chul?
Está allá.
Fue Baek quien nos trajo a Jang Eun Ha.
Informe a la policía de Busan para
solicitar refuerzos.
Te encontré.
¡Jefe!
Encontré un niño.
¡Oye!
Chico, hola!
Dije que estaré allí pronto.
¿Correcto?
¿Qué es esto?
Hey, ¿qué es esto?
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Enciende la luz!
Jang Eun Ha, ¿eres tú?
Vamos.
¡Sal!
¡Rápido!
Perra.
¡Asif!
¿Cómo estás?
¡Seo Won!
¡Asif!
Asif...
El está aquí.
Ahora está muy enfermo.
Oye, oye, espera.
Deja ir al niño.
¡Paremos ya!
Oye, ¿tienes un cigarrillo?
Maldita sea.
Dejé mis cigarrillos allí.
Oye.
¿Por qué estás subiendo un cuchillo?
El resto pide ser perdonado.
¿No viniste a este país para vivir mejor?
¿Qué es este niño para ti, qué eres tú?, mierda.
Ahjumma, ¿estás bien?
¿No ves que no lo estoy?
Yo conduzco.
Yo también peleo.
¿Realmente quieres morir?
¿Qué estás diciendo?
No te preocupes, Kim So Won.
Ven conmigo.
Maldita sea.
Ah, espera...
Oye, Jang Eun Ha.
En la vida
siempre estarás solo.
Vamos.
Vamos a vivir.
¿Qué?
Ahjumma..
¡Salva a la ahjumma!
¡Salva a Eun Hu!
Llévatelo, llévatelo.
Oh por favor...
Por favor.
Orfanato "Hogar Feliz"
Chan Eun Ha.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Hoy en nuestra clase
aprendí nuevas cosas...
Me transferí.
A una escuela que está muy lejos
de mi casa anterior.
Al principio fue difícil, pero...
... ahora tengo muchos amigos.
Seung-hwan, por ejemplo,me invita
a casa y jugamos.
Ahora vivo
en el orfanato "Hogar Feliz".
Aquí hay comida deliciosa.
Y profesores muy buenos.
Es bueno estar aquí.
Y hay un tío conductor,
quien nos lleva a la escuela.
Es un verdadero loco.
Pero tú, ahjumma, conducías mucho mejor.
Oh por cierto.
Asif siempre alimenta bien a Po Dong Yi.
Come bien.
Así que no te preocupes.
Ah, que más...
Creo que eso es todo.
Entonces tienes que escribir de nuevo.
Dejaré mis pensamientos para más tarde.
¡Entonces adiós!
¡Tío!
¡Ahjumma!
Oh, oh
Date prisa, entra, te llevaré.
¡Más rápido!
LA ENTREGA ESPECIAL
Yeouido, 19:00
Destino: Puerto de Incheon, 20:00
Un hombre
¿Vamos a algún lado?