Sí, Sr. Cho.
Sí, ese es el lugar.
El almacén donde trabajamos
con el chico japonés.
Sí, se encuentra cómodo y bien.
Fue mucho más dócil
de lo que me dijiste.
No dio ningún problema,
aceptó bien mi liderazgo.
Aunque fue algo indiscreto.
Es un sujeto gracioso.
Por cierto,
¿cuánto fue que valía este sujeto?
¿La verdad? Sabía que estaba forrado.
Está cubierto de artículos de marca.
¿Qué?
Oh...
Debe ser rico.
Sí, ya veo.
Por fin tenemos
una auténtica mercancía.
¿Ya casi llegas?
Dejé la portón abierto.
Vamos, entra.
Yo iré a ver--
Cabrón, estaba hablando...
El Sr. Cho ya casi llega.
¡Salgan!
¡Salgan ya!
¡Mierda!
Carajo...
Ha pasado tiempo, amigo.
Te lo dije,
que volverías a verme pronto.
Tú... espera...
Es que...
Ah sí, dije que te daría tu dinero.
¡Te lo daré en serio!
No miento esta vez,
lo obtendrás, ¿de acuerdo?
Está bien.
Los amigos no deberían cobrarse dinero.
¡No me mates! ¡Por favor, no me mates!
Maldición, ¿qué haces?
¡Ensangrientas mi zapato!
¡Hijo de perra!
¡Idiota, es el nuevo modelo
de esta temporada!
¡Apenas pude comprarlo del primer lote!
¡Podría matarte por esto, carajo!
Míralo.
Voy a usar esto
para sacarte el corazón.
¿Sabes una cosa?
Los utensilios romos son
más dolorosos que los cuchillos afilados.
No se puede morir rápidamente con estos.
¿Cuánto te paga tu cliente?
Te pagaré el doble...
¡Amigo, dijiste que somos amigos!
¡No me mates, por favor!
Ciertamente, amigo.
Te lo dije.
Soy el último amigo que verás...
...antes de morir.
No es nada personal.
Somos profesionales,
y esto es solo negocios.
EL NOBLE
Productor Ejecutivo:
KIM WOO-TAEK
Producida por:
PARK HOON-JUNG
Escrita y Dirigida por:
Buen trabajo hoy, Marco.
Me prometiste más
a partir de este duelo.
¡Oye, Marco!
¡Come bien y cuídate
con ese dinero!
Sabes del gran combate
la próxima semana, ¿no?
¡Te aposté mucho dinero!
Bastardo arrogante...
¡Maldito mestizo *Copino!
*Coreano-filipino
ORFANATO COPINO DE KIM
CERRADO
PROYECTO DE DEMOLICIÓN
¿Te patearon el culo esta vez?
¿Tu oponente era tailandés?
Esos tailandeses tienen
golpes picantes realmente.
Alguien sí que hizo daño
en la cara de nuestro poderoso Marco.
No me mires mal, idiota.
¿Cómo está tu madre?
Debería ser operada cuanto antes.
¿Qué te trae aquí hoy?
Por tu padre.
¿Hay noticias?
Nada hasta ahora.
Pero aguántate.
Si él está vivo,
quizá lo encuentres algún día.
Ni siquiera estaría buscando
a ese hombre...
...si no fuera por
la operación de mamá.
Vamos, por favor.
¿Qué es eso?
Úsalo para contratar a alguien
en Corea para buscarlo.
¡Oye!
¡Marco!
Llegas más tarde de lo normal.
La Liga ya está cerrada...
...pero la Premier League
sigue apostando.
¿Qué equipo tiene más posibilidades?
Veamos...
¿Burnley?
Sí, es Burnley.
Van contra el Chelsea.
¿Cuáles son las posibilidades?
250 a 1.
Todos contra Burnley.
Oye, Marco...
...no es una gran idea.
¿Por qué no compras
el billete de lotería?
Tienes más posibilidades de ganar.
Ya dije que todo sobre Burnley.
Como quieras.
Yo invito, amigo.
Tiempo sin verte, Marco.
Esa última pelea
fue jodidamente loca, ¿eh?
El gran tailandés no tenía
ninguna posibilidad.
Gracias a ti...
me gané un buen dinero.
Gracias por eso...
Ah, sí. Entonces...
...¿cómo va la búsqueda de papá?
¿Alguna pista?
Por supuesto que no...
¿Qué te importa?
Pero tengo un trabajo
que podría interesarte.
Le he echado el ojo
a esta elegante joyería del centro.
Me pondré a trabajar en ello...
¿Quieres participar?
Vamos, hombre.
Sólo tienes que cortar
la electricidad...
...y mantener ocupada
a Seguridad.
Ni siquiera tienes que entrar
y te daré el 10%.
Conserva ese monto...
...incluso con el intermediario
serán 100 grandes, fácil.
10%, Marco...
¿Qué me dices?
Lo pensaré.
Vamos, hombre. ¡Carajo!
¿Qué hay que pensar?
¿Sabes qué?
Hasta ignoraré
la medicación de mamá.
Chelsea 4 : Burnley 0
Oye, Chelsea se llevó todo tu dinero.
Cuando vayas por detrás del edificio...
...hallarás el cajetín de electricidad
y una caseta de vigilancia.
Toma.
Entrarán en cuanto mantengas
a los guardias ocupados...
...y cortes la luz del edificio.
Sin problemas.
¡Atrás, cabrones!
¡Oye! ¿Estás bien?
¡Oh no! ¿Te encuentras bien?
No te vi salir corriendo...
Deberíamos ir al hospital...
¿Por qué hablo en coreano?
Lo siento mucho.
Deberíamos ir a un hospital enseguida.
¿Coreano?
- ¿Eres coreano?
- ¿Qué?
Bueno, no exactamente.
¿Cómo te sientes?
Todos los exámenes salieron bien.
Le dije que esto era innecesario...
...pudimos llegar a un acuerdo anoche,
¿qué sentido tenía esto?
Aun así, con los accidentes nunca se sabe.
Podría haber secuelas duraderas.
Esto no es mucho, por favor
tómelo, y lo siento mucho.
Por cierto,
hablas coreano muy bien.
También lo pareces...
...cualquiera pensaría que eres coreano.
Me lo dicen mucho.
¿Aprendiste coreano en algún sitio?
O eres tú...
...¿cómo es que se dice?
¿Copino?
Eres Copino, ¿cierto?
Perdón, no debí decir eso...
¿Sí?
¿Qué?
Iba a aceptar tu dinero...
...pero apestaba tanto a tu sudor.
Sería apropiado decir que ellos
nos estaban buscando a nosotros...
...en lugar de nosotros buscarlos a ellos.
Quiere decir que tu padre
no se olvidó de ti.
Como ya sabrás,
casos como éste son muy raros.
¿Cuántos padres han venido aquí
buscando a sus hijos Copinos?
Ninguno, cero.
Simplemente plantan sus semillas
y se largan de aquí.
¿Cuándo viene él?
Ah, sí, vendrá enseguida.
Parecía tener prisa.
Y este es mi regalo para ti.
Es una tarjeta telefónica coreana.
Puede que la necesites allí,
así que llévala contigo.
Qué pestilencia.
¿Marco Han?
Eres tú.
Mucho gusto.
Gracias.
BUFETE THE ROYAL
KANG WON-SEOK
Tu padre está algo enfermo...
...así que vine en su lugar.
¿Entiendes lo que acabo de decir?
No hablo tagalo en absoluto...
...pero sí algo de inglés,
¿lo preferirías?
Está bien, puedes hablar coreano.
Hablas coreano muy bien.
Mamá me obligaba a hablar
coreano e inglés.
Debí ir a una escuela coreana.
¿Escuela coreana?
Los necesitas para volar.
Pasaporte, visado y demás.
¿No es genial el dinero?
Con él todo tiene solución.
Han, mira.
Ella es una enfermera de hospicio
que cuidará de tu madre.
Debido al estado de tu padre,
debemos darnos prisa.
Empaca a la ligera y saldremos.
¿Ahora mismo?
¿Por qué? ¿Hay algún problema?
Pero...
Por su bien, ¿no sería mejor
salir lo antes posible?
Pagar por su cirugía no es
ni siquiera una molestia para él.
Él se ocupará de ello de inmediato.
Es un vuelo rápido a Seúl.
Haz las maletas rápido, ¿sí?
Él realmente quiere verte.
FUNDACIÓN HOKYUNG
ACUSADA DE FINANCIAR SOBORNOS...
SUCESIÓN ILEGAL EN
FUNDACIÓN HOKYUNG...
DENUNCIANTES DE SOBORNOS
DESAPARECIDOS...
ABOGADO KANG WON-SEOK
Sí, Kang, ¿cómo te fue?
Muy bien, eso es genial.
¿Cuándo sale el vuelo?
De acuerdo.
Tendré a todos esperando,
vengan de inmediato.
Bien, de acuerdo.
¿Y bien? ¿Cómo le fue?
¿Señor?
Por suerte, los editores fueron
muy amigables con nosotros...
...y logramos eliminar
todos los artículos.
¿A cambio de qué?
Seremos el principal patrocinador
del Diario Daeil en la anual...
...exposición de corporaciones
por los próximos 3 años.
Para los otros 3 medios,
seremos el cliente publicitario...
Qué patético...
Es tan fácil tomar el dinero de otros.
Es un periodo delicado...
...sería mejor no complicarse
con tabloides maliciosos.
Lo sé.
¿Parezco un idiota
que no sabe leer la estancia?
No quise decir eso.
Da igual.
¿Señor?
Eso es todo.
Sí, señor.
Hace tiempo que no venías.
Descansa un poco
y nos vemos mañana.
No hay problema, señor,
me regresaré a Seúl...
Como usted desee, señor.
Hay alguien que quiero que conozcas...
...así que mañana desayunemos.
Sí, señor.
Por aquí.
Entonces, Padre, ¿cómo lo estás llevando?
Están dejando Filipinas,
así que aguanta un poco.
¿Qué dijiste?
Sí, padre, el más joven.
Ese hijo menor que has estado
esperando está en camino.
¿Contento?
¿Lo estás?
Sí, ese mestizo.
Tu mestizo viene hacia acá.
Aguanta hasta que llegue, ¿de acuerdo?
No tenemos tiempo.
Tengan autos esperando para
que podamos partir de inmediato.
Entendido, señor.
Hombre, casi me lo pierdo.
Pensé que te irías mañana,
¿pero retornar el mismo día?
Deben tener mucha prisa.
Son asquerosamente ricos,
¿y te ponen en clase ejecutiva?
¿Que quién soy?
Un amigo.
Considérame un amigo por ahora.
Escucha, amigo.
Te diriges a Corea...
...¿sabes siquiera por qué vas?
¿Qué?
Es imposible que lo sepas.
Ah sí, ¿no es esta
tu primera vez en Corea?
¿Te doy un consejo?
Esto te ayudará bastante.
Al estar allí, usa el inglés
siempre que sea posible.
A los coreanos les encanta
la gente que habla inglés.
Oye, esto funciona.
Sin duda. Al 100%.
Al cien por ciento.
Y, claro, un acento estadounidense
es lo mejor.
Finge ser un coreano-estadounidense
de segunda o tercera generación...
Créeme.
Ellos lamerán tus putas bolas...
Un acento británico también está bien...
...pero los coreanos
no están muy acostumbrados.
Así que un acento estadounidense
es lo mejor...
- ...siempre funciona.
- Oye...
Pero no uses acento del sudeste asiático.
¡Nunca, jamás!
En ese caso es mejor no usarlo,
hay que tener cuidado.
No tiene sentido advertir
que eres un Copino.
¿Me equivoco?
¿Quién carajo eres tú?
Como dije, a friend, un amigo.
Puede que yo sea
el último amigo de tu vida.
- ¿Qué?
- Por cierto...
...si nos guiamos por la edad,
en realidad yo soy mayor.
Luzco joven pero te llevo
unos cuantos años.
Así que no deberías maldecir
sólo porque somos amigos.
Realmente odio a los groseros.
¿De qué carajo hablas?
¿Quién dijo que yo sería tu amigo?
La vida nunca sale
como uno quiere, socio.
Tu pronunciación en inglés
es bastante buena.
¡¿De qué carajo hablas...?!
Disculpe.
¿Puedo pedirle que regrese a su asiento?
- Por supuesto.
- Gracias.
Piensa en ello.
¿No es sospechoso?
Viajar a otro país en avión...
...no es como ir a un bar local...
...para ver a tu corredor de apuestas.
Visa, pasaporte y todo.
Es muy extraño, ¿no crees?
¿Debo decirte por qué
te vas a Corea?
Ya me voy.
Nos vemos pronto.
¡Maldito loco...!
Sí, acabamos de aterrizar.
Estoy haciendo una entrega.
¿Dónde estás?
¿Yo? Estoy en una reunión de negocios.
Sí.
¿Cómo regresaste tan rápido
luego de la limpieza?
No te preocupes,
hice todo según mi encargo.
Lo limpié muy bien.
Nunca estuvimos allí.
¿Entonces mi trabajo terminó?
Nuestro trabajo no tiene fin.
¿Es él?
Sí.
Ponlo adentro.
Caray, mi hermano es atractivo.
¿No se parece a una celebridad?
Echa un vistazo.
Muy parecido, ¿no?
¿A quién?
Cierto, tú no ves la televisión.
Lástima, ese tipo también es atractivo.
Mira sus músculos, son tan geniales.
Estupendo.
¿Sí?
¿Y bien? ¿Qué vas a hacer?
¿Que qué haré?
Solo sigue la orden original.
De acuerdo.
Por cierto...
...¿y el favor que te pedí?
Lo traje...
...¿pero realmente lo necesitas?
Nunca se sabe, me estoy
preparando para lo peor.
Más vale prevenir que lamentar.
Descuida, practiqué mucho.
Mierda, llegaré tarde al colegio,
Yoon-ju, debo irme.
¡Gracias!
¡Hasta luego!
Esto sí que es impresionante.
Excelentes aguas, excelente aire...
Director Han, señor,
¿por qué me hace esto?
¡Director Han! ¡¿Qué sucede?!
¡Usted está cometiendo
un gran error!
¡Usted sabe quién soy!
¿Cómo manejará la reacción--?
Es suficiente.
Por favor, mantén la boca cerrada,
tu aliento apesta.
¿Así que ustedes dos
se conocen bien?
No hace falta
que se hagan los tontos.
No sólo se conocen bien,
ustedes, caballeros...
...son prácticamente
íntimos amigos.
Aun así, esto es
sencillamente repugnante.
Poseen gran autoridad
y respeto en esta sociedad.
¿Estoy en lo cierto, Sr. Editor?
FUNDACIÓN HOKYUNG ACUSADA...
SUCESIÓN ILEGAL...
- No te importa...
...succionar a los demás,
¿qué eres tú?
¿Una garrapata o un parásito?
Le suministraste a él
esta basura, ¿cierto?
HOKYUNG EN APRIETOS
POR SOBORNOS...
Soy un tipo impaciente,
¿podrías responder de inmediato?
¡Sí, sí!
¿Cuántos años llevas
trabajando con mi padre?
¿19 años? ¿20?
Por eso es que tengo
desconfianza con las personas.
¿Cambiaste tu lealtad hacia Jang
tras traicionar a mi padre?
Director Han, no es así,
por favor, escúcheme.
Por favor, sólo por esta vez,
debo decirle algo--
¿Crees que Jang ganará?
¿Por eso es que hiciste esto?
¡Director Han, por favor escúcheme!
Por favor, escúcheme,
tengo algo que decirle...
Estuviste cuando esto
se construyó, ¿no?
Son unos 2,8 millones
de pies cuadrados, ¿cierto?
Bosque de cedros por allá...
...y allí, ¿qué árbol es ese?
Ciprés, señor.
Cierto, ciprés.
Hay incluso más bosques
más allá.
Aquí no hay nada
en un radio de 10 km.
¿No te da curiosidad?
Estos desaparecidos,
¿dónde podrían haber terminado?
¿No fue por ello que lo escribiste?
Todos ellos están aquí.
¡Director Han, por favor no me mate!
¡Por favor, no me mate!
¿Que qué?
Momento delicado, ¿no?
No te preocupes por tu familia...
Envié todas esas fotos
a sus familiares.
Cada una de ellas.
No sólo a sus esposas,
sino también a todos sus hijos.
Así que no te preocupes.
Y eso no es todo, están
por todas partes en Internet.
Ambos han desaparecido,
dejando un testamento.
Nadie te encontrará, ¿eh?
¿Por qué alguien te buscaría
luego de ver esto?
¡Desátalo ya mismo!
¡Director Han, haré por usted
todo lo que pueda!
¡Señor, por favor!
Mírate.
Te daré una oportunidad
por los viejos tiempos.
¿Ves ese bosque de allí?
El bosque de cedros.
Si llegas allí, te dejaré vivir.
¿Y bien? ¿Echamos a correr,
estás listo?
¡Un momento! ¡Espera!
Corre en zigzag.
Tendrás menos riesgo
de recibir un tiro.
Gracias.
¿Qué haces? Prepárate.
Correrás a la cuenta de 3,
yo empezaré a disparar luego de 10.
Aquí vamos.
Uno.
Dos.
Le dije que corriera a la de 3,
no supo hacer caso para salvarse.
Dr. Lee, ¿durmió bien?
Sí, gracias a ti.
¿Está enterado?
Sí.
Todo está perfecto, ¿no?
Por favor,
no me decepcione esta vez.
Es casi la hora,
por favor prepárense.
Muchacho, ¿cuántos años tienes?
Mocoso, acabo de hacerte
una pregunta.
¿Cuántos años tienes, idiota?
Veinticuatro.
Habla coreano, sé que lo hablas.
Qué bastardo tan ignorante.
¿No sabes ni lo básico?
Él dijo 24.
Ah, 24.
Aprende inglés básico, ¿quieres?
Aprenderlo no te matará.
De acuerdo.
Tan lleno de vida, a una distancia
de su fecha de expiración.
¡Cierra tu maldita boca
y sigue conduciendo!
Sí, señor.
¿Qué es eso?
¿Por qué no me adelanta
si está tan ajetreado?
¿Qué carajo?
Sube la velocidad.
¿Para qué carajo?
¡Colega! ¡Oye!
¡Sin duda conduces como
un torpe! ¡Frena el auto!
¡Acelera! ¡Ahora!
LLAMADA DESCONOCIDA
¿Quién es?
¿Cómo?
¿Y bien?
¿Quiénes son ustedes?
¿Cómo?
¿Cuánto?
Oigan.
Que todos estén preparados.
¡Marco!
Un Mercedes sí que es lo máximo.
Se merece cada centavo.
Hola amigo, me alegro de verte.
Te dije que nos veríamos pronto.
Hay una razón por la que la gente
enloquece sobre un Mercedes.
Si sufren tal accidente
sin cinturones de seguridad...
...todos deberían fallecer.
¿Me equivoco?
Amigo, ¿estás asustado?
No hay razón, relájate, calma.
¿Qué estás mirando?
¿Piensas largarte?
Eso no será fácil.
¿Quién eres?
Dímelo.
Te lo dije, un amigo.
- ¿Un amigo?
- Sí, así es.
Y este es... mi trabajo.
¿Por qué me haces esto?
Es un poco difícil explicarte
todo ahora mismo.
Pero no te preocupes.
Lo descubrirás cuando
te llegue el momento de morir.
¿Qué?
Te lo dije en el avión...
...que vendrías a morir.
Vas allí a morir.
Cómete tu mierda, idiota.
¿Que me coma... qué?
¡Socio! ¡¿A dónde vas?!
Habla coreano muy bien.
¡Oye! ¡Amigo!
¡Alto! ¡Oye!
Es mucho más alto
de lo que pensaba.
¿Te encuentras bien?
Pendejo, ¿tienes ganas de morir?
¡Hijo de perra!
¡Ven aquí, maldita basura!
Cierra la boca.
Por Dios...
¡Maldita sea!
¿Eh? Muy simpático,
eso es genial.
Jefe, lo encontramos.
¿Profesional?
Malditos bastardos...
Padre, parece que tenemos
un verdadero obstáculo.
Tenemos algunas hienas rondando.
No sé quiénes son estos tipos,
pero ellos van con todo.
Ya que estás decaído,
creen que somos débiles...
...y nos están emboscando,
hijos de puta.
Quiere 10 millones de dólares.
Él quiere $10 millones
por ese mestizo.
Está todo listo, señor.
Bien.
Aguanta un poco.
Iré a buscar a ese mestizo
yo mismo.
Hola, este es el bufete
de abogados The Royal.
Por favor, no cuelgue,
le conectaremos enseguida.
REENVIANDO LLAMADA
- ¿Hola?
¿En serio? Eso pudo haber sido fatal.
¿Dónde estás ahora?
Sí, sé dónde queda.
Voy en camino, así que quédate ahí.
¡Sr. Kim, soy Marco!
¿Dónde estás? ¡Recibo llamadas
diciendo que desapareciste!
- Alguien intenta matarme.
- ¿Qué?
¡Todos con los que venía murieron!
¿Qué rayos estás diciendo?
¿Contactaste con tu padre?
Qué mocoso.
Estúpido bastardo.
¡Oye, amigo!
¿No te dije que nunca
he fallado mis objetivos?
Este pueblo es el único lugar
al que podrías haber huido de allí...
...¡es muy obvio!
¡Sabía que harías una llamada
desde el teléfono público!
¿Cómo lo supe?
Soy un profesional.
Un experto.
Para, es suficiente.
Dije que pares.
Si continúas sin cooperar,
podría matarte a tiros.
Pero no hace falta alzar las manos.
Cierto, él boxea...
Mierda...
Tiene una mala pegada.
Un buen golpe
podría haberme matado.
¡Sube!
Vaya, vaya...
¡Es un auto nuevo!
Maldita sea.
¿Qué es lo que pasa?
¿Qué está pasando aquí?
Es exactamente como lo ves.
Y bien, ¿te acuerdas de mí?
¡¿Te encuentras bien?!
No te vi salir corriendo...
¿Copino?
Eres Copino, ¿cierto?
¿Quién eres?
¿Quiénes son ustedes?
No te precipites,
lo descubrirás antes de morir.
¿Qué?
Esto será divertido.
¿Qué rayos le pasa?
¡Da la vuelta! ¡Ahora!
¿Por qué están juntos?
¡Ve tras ellos!
¿Adónde vamos?
Con tu padre.
Viniste a Corea a verlo, ¿no?
Quien nos persigue es tu hermano.
Él fue quien nos ordenó traerte.
Hablando del rey de Roma...
¿Qué crees que haces?
¿Me estás jodiendo?
Realmente no tengo tiempo
para meterme contigo.
¡¿Qué?!
¿Pues qué es lo que
estás haciendo ahora?
¿Cómo que qué hago?
Realizando mi trabajo.
¿Olvidaste mi orden
de traer a ese mestizo?
Ve a regañar al Sr. Kang por ello.
- Se lo ordenaste a él, no a mí.
- ¿Qué?
Ya te lo he dicho varias veces...
...podemos compartir la oficina,
pero somos entidades separadas.
¿Estás loca...?
¿Estás tan desesperada por morir?
Si tienes agallas,
haz tu mejor intento.
¿Hola? ¡¿Hola?!
¡Esa maldita perra!
Alcánzalos.
Sujétate.
¡Pégate a ellos! ¡Dale!
¡Da la vuelta, imbécil!
¡Esa perra, muévanse!
¡Alcánzalos! ¡Acelera!
Malditos tarados, ¿acaso ellos
no saben cómo conducir?
Qué jodido desastre.
¿Quién es ese del Mercedes?
¡Santo cielo, casi me mato!
Dios santo...
¿Adónde se fue ella?
¡Te estoy preguntando, idiota!
¡¿Dónde está?!
Él es bastante bueno.
¿Y mi padre?
Pensé que iríamos con él.
¿Tu padre?
Él está cerca.
En esta tierra de espléndida
montaña, agua y aire...
...le quedan uno o dos días.
¿Por qué esa cara?
¿Kang no te lo dijo?
Tu padre, el Presidente Han
se está muriendo.
Mal del corazón, según escuché.
Es el presidente de la fundación
más grande de Seúl, ¿lo sabías?
La Fundación Hokyung fundó muchas
universidades en Seúl y su entorno...
...y muchos hospitales también.
Se trata de una gigantesca fundación.
¿No sabías que era tan grande?
Apuesto a que pensabas
que tu padre tenía poco dinero.
Si hubieras parado aquí,
serías el chico más afortunado.
Es una lástima, ¿verdad?
Él no te habría buscado
si hubieras parado aquí.
Tu hermano y tu padre
están un poco apurados.
Si tu padre muere,
tu hermano perderá la fundación...
...con su media hermana.
Cuando el presidente perdía
y recuperaba la conciencia...
...su esposa Jang obtuvo su testamento,
sello y confirmación oral.
Así que tu hermano
debe mantenerlo con vida...
- ...sea como sea.
- ¡¿Qué diablos es esto?!
No puedo creerlo...
Es por eso que estás aquí,
¿has comprendido?
No puedo creer...
El hombre al que llamas padre
está muy mal del corazón.
Tu padre y tu hermano...
...necesitan esto,
necesitan tu corazón.
¿Lo entiendes ahora?
¿Qué? ¿Tienes más preguntas?
¿Yo? Yo recibí la orden opuesta.
Vaya, no está nada mal.
Sigue la orden original.
Aquí o allá, tu destino es morir.
Piensa en ello como una despedida
un poco anticipada.
¡Qué carajo!
¡Maldito bastardo!
¡Mi lindo auto!
¡Voy a matarla, carajo!
Ya fue suficiente.
Arruinaste mi auto de lujo.
Mierda...
Deja de correr, hace calor.
Soy tu hermano mayor...
Encantado de conocerte.
Mi hermano...
Pasa, pasa.
Considera este lugar como
tu propia casa, ¿de acuerdo?
Pero, ¿por qué estás tan sucio?
Subamos las escaleras, ven.
¿Te gusta el lugar?
Ven conmigo.
Dios mío, Ga-young,
¿cuándo llegaste aquí?
Qué buena chica...
...oíste que es el día de la cirugía
de papá, y llegaste justo a tiempo.
Ella es una muy buena hija.
Realmente tienes tus métodos.
Finalmente encontraste
a este mestizo.
Sí, pero ten cuidado
con lo que dices.
Es un asunto de vida o muerte
de nuestro padre.
¿Alguna vez me has visto fallar?
Nunca, tú simplemente
eres demasiado bueno.
Los varones en esta casa
no aportan nada a mi vida.
Tienes cara de muerto.
Hermanita, si necesitas
un poco de mi ayuda...
...tú y tu mami deberían
ser amables conmigo.
Maldita zorra.
De tal madre, tal hija.
Trata de comprenderla.
Nuestra hermanita
siempre fue una zorra.
Eso no tiene importancia...
...¿nos vamos a ver a nuestro padre?
Vayamos.
♪ Padre, tu hijo menor está aquí. ♪
Maldición...
No se puede conectar su llamada...
LLAMADAS RECIENTES
¿Y bien? ¿Qué se siente al verlo?
Es demasiado mayor para
que tú y Ga-young le llamen padre.
Sería mejor abuelo.
Ven acá.
Será la primera y última vez
que los hombres de la familia se reúnan...
...tomémonos una selfie
para conmemorarlo.
¡Sonríe, imbécil, vamos!
¡Sonríe!
Se ve bien.
¿Qué esperan?
Empecemos ya.
¿Qué? Tú lo buscaste a él.
¿Y por qué?
¿No es como tú?
Sé un buen hijo.
¿Cuánto durará esto?
El Dr. Lee dice que serán
unas 9 horas.
No sabemos lo que están tramando,
así que pon más hombres afuera.
Sí, señor.
¡Marco!
¡El donante está consciente!
¿Qué? ¿Cómo es posible?
¿Lo anestesiaste bien?
- ¡Hazlo otra vez!
- ¡Sí, doctor!
- ¡Hazlo rápido!
- Sí...
¡Doctor!
¡Chequea primero al presidente!
Levántate, ¿estás despierto?
Soy yo, amigo.
¿Estás muy feliz de verme?
No tenemos mucho tiempo.
¿Podrías recuperarte
y levantarte?
¡Uno, dos, tres!
Eres un mocoso.
No huyas desnudo, ponte esto.
Malditos hijos de puta...
¿Eres...
...mi padre?
¿Cómo podría...?
¡¿Cómo podría un padre pedir a su hijo
que le dé su corazón para poder vivir?!
¡¿Cómo podría un padre hacer eso?!
Si esto era lo que querías...
...¡no debiste haberme buscado!
Tenemos poco tiempo, termina ya.
Ya me harté, carajo...
Ese mestizo no debe morir,
¡¿entendido?!
¡Sí, señor!
¡Apártense del camino!
¡Socio!
¿Me oyes?
¡Maldición, respóndeme!
¡Respóndeme si me oyes, cabrón!
Sí, sí, sí, te oigo...
...bastante bien. ¡Habla!
¿A qué viene ese inglés de mierda?
- Sólo habla coreano, imbécil.
- Mierdero...
No sé quién eres, pero
lleguemos a un acuerdo.
¿Eres el que pidió
10 millones de dólares?
¡Lo soy, cabrón!
¿Qué harás ahora?
¿Qué otra cosa?
Salir de aquí.
Saldremos por esa puerta
con orgullo.
Ponte a la delantera.
Nunca antes lo había visto.
Dame una calculadora.
1, 10, 100, 1,000...
¿Sabes acaso cuánto son 10 millones
de dólares en wones coreanos?
Claro...
Al tipo de cambio de esta mañana,
son 11.8575 millones de wones.
Es bastante preciso.
Es una increíble cantidad.
Es difícil intercambiar
esa cantidad tan rápidamente.
No te preocupes, puedo esperar.
Hoy me sobra tiempo.
Muy bien.
Te veré a medio camino
con 5 millones de dólares.
¿No es eso suficiente
por ese mestizo?
¿Acaso quieres la mitad
del corazón de este mestizo?
$10 millones.
- Es difícil negociar contigo.
- Precio fijado.
Podrías complicártelo de verdad.
No te preocupes,
puedo arreglármelas solo.
Ese hijo de puta...
Muy bien, $7 millones,
ni un centavo más, ¿entendido?
No, $10 millones.
Mira frontal entre la trasera...
- ¡Mi oferta es más que justa!
- Tira del percutor.
Aprieta el gatillo.
¡Alto! ¡Dejen de disparar!
¡¿Están locos de remate?!
Esa maldita zorra, ¿está loca?
¡Malditos idiotas,
les dije que no dispararan!
¿Qué es esto?
¡Entren y evalúen la situación!
Mierda, me dieron...
No puede ser, carajo.
Me rozó una bala.
No conseguiré $10 millones
si él muere.
Hablaba por hablar,
no me mires así.
¿En serio?
Que vuelvan los médicos, ¿me oyes?
Director Han, señor...
Amigo, mantente alerta.
¿Qué? ¡Hijos de puta!
Hijo de perra...
Calma, calma, tranquilo,
¿por qué estás tan alterado?
Tu viejo no morirá enseguida.
Y ustedes fueron los que
le dispararon, no yo.
¡¿Qué carajo estás haciendo?!
¿Y? Gracias a ti,
el tiempo se acaba.
Hijo de...
¿10 millones de dólares? Desgraciado.
Sí, $10 millones, maldito ricachón.
- ¿Islas Caimán o Islas Vírgenes?
- ¿Qué?
Cuentas secretas en USD
que escondiste. Nos esmeramos.
La que sea más fácil, ¿cuál?
- Las Caimanes.
- De acuerdo.
Ten, enséñale esto a tu hermano.
Envíalo aquí de inmediato.
Dame mi teléfono.
Soy yo, envía $10 millones
a una cuenta que te diré.
¡Sí, de inmediato!
¡10 millones de dólares!
¡En USD! ¡¿Estás sorda?!
¡Dólar de Estados Unidos!
¿Cómo?
¿El propósito? ¡Abrí esa cuenta
para no tener que declarar!
¡Es mi putísimo dinero!
¡Maldita ramera!
Dame otro teléfono.
Se apagó la pantalla, tócala, idiota.
Soy yo.
DEPÓSITO: $10,000,000
¿Estás feliz, idiota?
Baja esa arma
y entrega al mestizo.
Bien, de acuerdo,
ese fue el trato.
Llévenselo.
¡Muévanse, muévanse de una puta vez!
Muévete, apártate.
¡Padre! ¡No te puedes morir!
- ¡Llévenselo a los médicos ya!
- ¿Qué?
¡Ven aquí, pedazo de mierda,
llévenselo!
¡Oye, amigo!
Anímate.
No morirás hoy.
Tranquilo, confía en mí.
Pues yo me largo.
Mierda...
Me dieron en la pierna...
Le daré un buen uso a tu dinero.
Tómalo como si hicieras
una obra benéfica.
Oye, pobre desgraciado, detente.
¿Qué pasa?
Matarme no te devolverá
tu dinero.
Lo sé, idiota.
Lo veré como el coste
de hacer negocios.
¿Y por qué?
Es bastante vergonzoso.
Se correría el rumor de que
me robaron unos don nadie.
Así es como funciona el mundo.
Una estafa lleva a la otra,
y seré el hazmerreír.
¿Podrías pensártelo mejor?
Sentirse avergonzado
sería una mejor opción...
...que estando muerto.
Demasiado lleno de mierda
hasta el final.
Amigo, ¿no logras ver la habitación?
Ya lo he dicho muchas veces...
...soy un profesional.
¿Qué? ¿Profesional?
¡Al suelo!
¡Tírate al suelo!
Tranquilo, tranquilo...
Profesional...
En efecto.
Vives mucho para ser
un pobre desgraciado.
¿Está próximo tu vuelo?
Estoy demasiado jodido
para acompañarte.
Ah sí, yo...
Mierda, había olvidado esto.
Esto duele, carajo.
Duele tanto que...
lo olvidé por completo.
Se acabó, vámonos a casa.
No te preocupes,
no tienes nada que ver con él.
Vámonos.
Abrázame suavemente, tonto.
Ya viste quién soy, ¿no?
Eso duele, despacio...
Espera, espera...
Sal, puedo ver tu sombra.
¿Pero qué demonios...?
Esto ni siquiera es gracioso.
¿Ves esto?
Lo dejaré pasar esta vez,
hazte a un lado, ¿sí?
Puedes irte, no te necesito.
El juego se acabó, señorita.
La fortuna de tu padre
es toda tuya, debe ser genial.
Felicitaciones, qué bueno.
Ve de fiesta con tu mamá,
y apártate.
Estamos ocupados.
¿Me tomaron por tonta, chicos?
¿Fui tan obvio?
¿Y si ese mestizo vuelve
y cambia su historia?
Diciendo que es
parte de esta familia...
...o divulga lo que pasó hoy.
¿Y si luego nos chantajea?
Qué problema.
¿Por qué?
¿Acaso herí tus sentimientos?
No, no...
Maldito bastardo.
¿Parezco un mendigo?
¡No tomaré tu sucio dinero
ni que me lo dieras!
Maldito don nadie,
¿esperas que te crea?
Prefiero confiar en mi perro.
¡Y tú!
¿Qué? ¿Yo? ¿En serio?
¿Me hablas a mí?
¿Cuánto es? Te contrataré.
¿Cuánto pides para eliminar
a este mestizo?
Dadas las circunstancias,
la tarifa mínima es de...
¿Qué rayos estoy diciendo?
¿Por qué los hijos de esta familia
están tan jodidos?
¿Será la sangre?
Siéntete afortunado de no
haber heredado esa sangre.
No luzcas como si fuera
una gran revelación.
Te lo dije hace un rato.
Tú no tienes nada que ver
con esta gente.
Conoces a muchos sobornadores
en Filipinas, ¿no?
Encuéntrame a un chico,
es algo urgente.
El cliente podría morir
en uno o dos días.
Encuéntralo y recibirás
un gran cheque.
¿Qué dices?
Consígueme un chico decente.
Necesitas dinero para salvar
este lugar y montar una escuela.
Pero aun así...
Si esto desaparece,
¿qué será de ellos?
¿Les dejarás vagar por las calles
como a nosotros?
Esos cabrones necesitan el corazón
de un chico para poder vivir.
¿Cuál es tu problema?
Por eso consígueme uno
equilibrado e inteligente.
Por cierto...
¿No confías en mí? ¿Qué te pasa?
Soy un profesional.
Tengo una buena reputación
en mi línea de trabajo.
Tú lo sabes.
Además...
...déjame hacer algo bueno
antes de morir.
¡¿Te encuentras bien?!
Soy yo.
¿Tienes el informe médico?
¡Desgraciado!
Oye, tranquilo, cálmate.
Lo siento, amigo.
Fue duro, pero
tuvimos un final feliz.
La cirugía de tu mamá
va incluida con los $10 millones.
Es mejor que robar una joyería, ¿no?
¡¿Estás oyendo las tonterías que dices?!
¿No te alegra que un cabrón
como él no sea tu padre?
¡Desgraciado!
¿Creíste que te dejaría
golpearme de nuevo?
¿Con golpes de izquierda y derecha
porque boxeas un poco?
¿Y qué carajos sabes tú?
¡Qué sabes tú!
Claro que lo sé, idiota.
Yo también soy Copino.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué, muchacho?
¿Te diste cuenta?
Si lo hiciste,
deja de ser tan dramático.
¿Por qué esa mirada?
Olvídalo, vámonos.
Si tienes algo que decir,
dilo en el trayecto, tenemos un vuelo.
Mi jodida pierna...
¿No te irás?
La policía pronto llegará,
ve con tu amigo.
No era de extrañar,
no nos parecemos en nada.
La sangre nunca miente.
¡Oigan! ¡No regresen jamás!
¿Entendido? Pobres desgraciados.
Te está hablando, contéstale.
¡Me duele mucho, carajo!
Duele...
Esa zorra sí que le hizo
daño a mi auto.
Me dará tripofobia viendo esto.
Un momento, el seguro no cubre
los agujeros de bala.
¿Puedes apurarte?
Fuiste muy rápido al huir.
¿También tiene que llover?
Sabes conducir, ¿no?
Me duele mucho la pierna
para conducir, hazlo tú.
Ponte el cinturón, idiota.
¿Sabes conducir bien?
No, ve un poco más allá.
¿Qué estás haciendo?
Oye, oye, ve con calma.
Conduces como un cabronazo,
ya podemos marcharnos.
¿Quién te enseñó a conducir?
SITIO EN CONSTRUCCIÓN
ESCUELA DE KIM PARA COPINOS
Oí que la cirugía salió bien,
me lo dijo el Sr. Kim.
Ah sí, ¿seguirás buscando
a tu padre en Corea?
¿Quieres mi ayuda?
¡Sabes que soy un profesional!
Puedo darte un descuento
especial por el trabajo...
Lo siento.
Olvídalo.
Con o sin padre,
estoy harto de Corea.
Muy bien.
Pero cuando tengas tiempo,
ve a visitar--
¿Has ido al hospital?
No puedo ir a hospitales así...
...voy a otro sitio.
Es caro, pero es un médico experto.
Me siento mejor con esto.
Detuvo la hemorragia
y los síntomas desaparecieron.
Sólo vine a ver tu cara
por última vez.
No me verás más aunque quisieras.
Ahora que tienes dinero,
ten una vida feliz con tu mamá.
Y deja de apostar en el boxeo,
¿entendido?
Mi amigo.
Amigo, una mierda.
Muérete...
¿"Muérete"? ¿Me dijiste "muérete"?
No me queda mucho tiempo.
¡Bastardo insensible, realmente
no me queda mucho tiempo!
¡Espérame, imbécil!
EL NOBLE
KIM SEON HO
KANG TAE JOO
KIM KANG WOO
GO AH RA
ESCRITA Y DIRIGIDA POR:
PARK HOON-JUNG
Es extraño.
Sigo engordando.
Siempre quiero comer,
duermo bien...
Antes, hacía como,
¿50 abdominales?
Pero ahora, fácilmente
puedo hacer 100.
Y todos me dicen:
"Te ves mejor, luces saludable."
Es justo lo que yo digo...
No te pasa nada malo.
Nada de nada.
Estás absolutamente sano.
Estás en muy buenas condiciones.
Es obvio que te cuidas mucho.
Algunas personas pueden
experimentar cosas similares...
...al dejar de fumar...
...luego de fumar un paquete diario
por casi 10 años.
¿Entonces esto es...?
Vitaminas.
Multivitaminas.
Son buenas para ti.
Así que en el futuro...
...no vayas a ninguna
clínica ilegal sin permisos.
Ni que las licencias médicas
se pudieran comprar.
¡Qué carajo!
Traducción por
jantoniot
Sincronización por