(Esta película está basada en hechos reales).
(Primavera de 1980, Seúl)
Esa chica que una vez me regaló un ramo de flores...
¿Por qué la extraño tanto hoy?
Su cabello cuidadosamente cortado, como una brizna de hierba empapada por la lluvia...
Sus ojos brillantes todavía brillan en mi corazón.
En momentos en que me siento solo, recuerdo ese día...
A veces cuando la extraño, empiezo a soñar...
Ese anhelo que no puedo olvidar...
Qué cruel se la ha llevado ese tiempo.
(UN TAXISTA)
Taxi Privado
- ¡Levanten el estado de emergencia! - ¡Levanta lo! ¡Levanta lo! Taxi Privado
- ¡Levanten el estado de emergencia! - ¡Levanta lo! ¡Levanta lo!
¡No más ley marcial!
¡No más! ¡No más!
¿Qué, es un accidente?
¡Dispérsense o actuaremos con la fuerza!
Repito.
Dispersar,
¡O actuaremos con fuerza!
Me preguntaba por qué hoy estaba tan tranquilo.
¿Fueron a la universidad a protestar?
Suficiente es suficiente...
Hay que enviar a esos bastardos mimados a Arabia Saudita.
Trabajar hasta morir en el desierto ardiente,
Entonces se darán cuenta: "¡Guau, mi país es fantástico!"
¿Cómo puedes correr hacia mi auto?
Si saltas así...
¡Correr!
¿Eh! A dónde vas?
¡Eh, tú!
¡Regresa aquí!
- ¡Detener! -¡Taxi!
¡Taxi!
Eso...
¡Al hospital, rápido!
Señor, por favor vaya más rápido.
El primer bebé tarda mucho, incluso después de romper fuente.
Mi esposa pasó 12 horas en la sala de partos.
El primer bebé siempre es así.
Hey hey hey...
¡No más ley marcial!
¡No me digas que estás tan cerca!
Ah, lo que sea.
(¡Derrocar la dictadura y traer la democracia!)
Estamos aquí, cariño.
¡Mi mejor conducción!
Por aquí.
Otros taxistas no aceptan mujeres embarazadas.
Pero lo hice, recordando el nacimiento de mi hija.
Gracias... Cariño, ¿dónde está mi billetera?
¡Tú empacaste la maldita bolsa!
Echa otro vistazo, debe estar ahí.
Lo siento, pero me olvidé la billetera. Mañana lo prometo...
¿Sabes cuántas veces escuché eso?
¡Podría haber comprado una casa con todo ese precio del taxi!
No, lo prometo...
¡Ahí va ella de nuevo!
¡Está viniendo!
¡Espera un segundo!
Aquí está mi tarjeta de presentación.
Llámame mañana, ¡pagaré el doble! ¡Lo siento mucho!
¿Pagarme el doble?
Mucha suerte ahí, ¿vale?
¡Toda la suerte!
Éste no es lugar para jugar al fútbol. ¡Ve a jugar allí!
¿Ella salió?
Hola princesa, ¿ya estás durmiendo?
Deberías cenar.
¿Eh?
¿Quien te hizo esto?
Me caí.
¡Sang-gu, ese mocoso!
¡No fue Sang Gu! Realmente me caí.
¿Vas a mentirle a tu papá?
¡Eun-jung! ¿Debería golpearte en su lugar?
¡Señora! ¡¡Sang-gu!!
Ah, justo la persona que quería ver.
¿Qué dices acerca de esto?
¿Cómo pudo hacerle esto a nuestro precioso hijo?
Pero ella también tiene...
¡De verdad, nunca había visto a una chica tan salvaje como Eun-jung!
¡Eres demasiado blando con ella porque su madre murió!
Eso es un poco...
Y ya que estás aquí, ¡una cosa más!
Me he callado porque conozco tu situación.
¡Pero me debes 100.000 wones de alquiler!
Lo lamento. Señora, yo...
Tienes 4 meses de retraso, ¡al menos dinos cuando pagarás!
100.000 wones también es mucho dinero para nosotros.
Sang-gu, ¡tienes sueño! Debe haber comido demasiado.
No me importa lo que diga mi marido, esta vez ya lo he tenido.
Y disciplina a tu hija, ¿quieres?
Me rompe el corazón ver a mi hijo así.
¡Ay, tengo hambre!
¿Sopa de brotes de soja?
Oye, no dobles la parte trasera de tus zapatos.
No volver a responder.
Esos zapatos son demasiado pequeños. La cena está lista.
¡Entonces pídeme que te compre unos nuevos!
Vaya, sabe muy bien.
¡Podrías casarte mañana!
La mamá de Sang-gu trajo eso.
Bien, pensé que estaba demasiado salado.
Levanta la cabeza.
Papá, ¿tenemos que mudarnos?
Sí, vamos a comprar la casa de Sang-gu. Después de hacerme rico.
Así que no te preocupes y estudia mucho.
¿Bueno?
Ay, duele.
Entonces ¿por qué no escuchas?
¿Qué dije? Juega bien con él, no pelees.
¡Pero él empezó!
Solo ignoralo.
Aprende a soportarlo. La vida nunca será justa.
¿Quieres ir de picnic este miércoles?
No hay escuela el día del cumpleaños de Buda.
Usted debe trabajar. Más clientes en vacaciones.
Dios mío, eres incluso peor que tu madre.
¿A quién te pareces para ser tan dulce?
Según el decreto de emergencia que entró en vigor el 18 de mayo,
Está en vigor la ley marcial, está prohibida toda actividad política,
las universidades del país están cerradas temporalmente,
y las huelgas laborales están estrictamente prohibidas.
Las recientes manifestaciones callejeras de estudiantes...
¿Significa esto que volveré a perder pasajeros?
(19 de mayo de 1980 Centro de Prensa, Tokio)
¿Cerveza y sushi otra vez?
Hola Peter, ¿cómo estuvo el parlamento hoy?
Lo mismo de siempre, nada diferente.
Soy Jürgen Hinzpeter de ARD-nDR, Alemania.
Ha estado viviendo en Japón durante unos 8 años.
Podría ser útil conocerlo.
Es un placer conocerle, Sr. Hinzpeter. David John, BBC.
Sólo llámame Pedro.
Es mi primera vez en Japón. ¿Hay algo que deba tener en cuenta?
Es cómodo.
Eso es complicado... como periodista,
No deberías estar en un lugar que sea demasiado cómodo.
¿Disculpe?
Nada. ¿Dónde estabas antes?
Corea del Sur. Está muy tenso allí ahora.
Escuché que su gobierno declaró la ley marcial.
Siempre hay tensión allí.
Creo que esta vez es mucho peor.
Además de la ley marcial, varios líderes de la oposición fueron arrestados,
y las universidades también fueron cerradas.
¿Qué más has oído?
He estado intentando contactar con algunas personas que conozco,
pero es... es casi imposible pasar.
¿Desde cuando?
Desde anoche.
(Seúl, Corea)
Trabajo para la Iglesia.
Soy un misionero.
Ha sido un largo tiempo.
Necesito volver pronto. Algo no se siente bien.
¿Qué tan mala es la situación?
Han pasado 3 días desde la ley marcial.
Kim Dae-jung ha sido engañado,
y tienen a Kim Young-sam bajo arresto domiciliario.
¿Gwang-ju?
Es una ciudad del sur.
¿Y no hay ningún artículo sobre Gwang-ju? ¿Sin cobertura, nada?
Este es el periódico local de Gwang-ju.
¿Censuraron toda la página?
¿Qué pasó exactamente allí?
Nadie sabe.
Nos enteramos de la primera víctima a las 3 de la madrugada del día 19...
Pero ahora,
Incluso las líneas telefónicas han sido cortadas.
¿Qué pasa con la prensa extranjera?
Hoy es el juicio de Kim Jae-kyu. Todos fueron allí.
Pero el gobierno tiene los ojos puestos en ellos.
No pueden moverse como quieran.
Debes tener cuidado.
Primero debería ir a Gwang-ju...
¿Por tí mismo?
¿Pero cómo llegarás allí?
Para un tipo tan paranoico con su auto,
¿Cómo rompiste un espejo?
Un punk sin valor. Se escapó después de reventar mi auto.
¿Por qué ser estudiante si no puedes ser un ser humano decente?
Está bien. Sólo cobraré 5.000 wones, ¿vale?
¿Qué? Sólo toma 4.000. He tenido un día difícil.
¡Ten corazón, hombre! ¿Cómo puedes ser tan tacaño?
Y hazte una inspección en algún momento. El motor no suena bien.
¿Una inspección? Inspecciono mi auto todos los días.
Después de 600 000 km, este coche ya no está retirado.
¡Cuidado con mi coche!
Intente arreglarlo después de que se rompa, le costará más.
¡No me des mala suerte! Ya estoy enojado.
Entonces 3.000 wones.
¡Eso es tan injusto! ¿Sabes cuánto cuestan las piezas?
- ¿Tirar esto? - De ninguna manera. Lo usaré más tarde.
Dejalo.
¡Maldita sea!
Oye, ¿qué estás haciendo?
Dios, eres patético.
¿Patético?
Entonces, ¿los niños pelearon otra vez?
Le di una buena reprimenda a Sang-gu.
¡Señora! ¡Aqui!
- ¿Qué? - Otra ración para nosotros.
No estoy bien. ¡No importa!
¿Por qué no? Dije que pagaría.
No seas tonto, yo pago.
¿Cuál es la ocasión?
En lugar de eso, préstame algo de dinero.
Lo supuse. ¿Cuánto cuesta?
100.000 wones. De tu escondite privado.
¡Ey! Se lo di todo a mi hermana como regalo de bodas secreto.
¿Pero por qué tanto? Pagaste todas tus deudas.
No es el alquiler, ¿verdad?
¡Bingo!
Dios mío.
Sólo usted pediría prestado a su arrendador para pagar el alquiler.
Préstamelo antes de que empieces a decir cosas.
¡Señora! ¡Dame algo rápido!
¿Cual es la prisa?
Necesitamos jugar a las cartas después del almuerzo.
Jueguen todo lo que quieran. Voy al teatro Kukdo.
- Tengo una larga distancia. - ¿A donde?
Gwang-ju. Nos iremos ahora y regresaremos antes del toque de queda.
Vaya, te llevaste el premio gordo. ¿Por cuanto?
100.000 wones.
¿100.000 wones?
¿Qué clase de idiota pagaría 100.000 por un día?
Un idiota extranjero.
Ah, ¿hablas inglés?
Por supuesto. Crecí cerca de la base del ejército estadounidense.
¡Maldita sea, y los extranjeros pagan propinas! Si añades la propina...
Pasaste un tiempo en el extranjero. ¿No podrías manejar eso?
¡Lo lamento! Disfruta tu almuerzo.
Señora, discipline a Sang-gu, ¿quiere? ¿A quién se parece?
Y come demasiado. ¿Se parece a su mamá?
¡Espera hasta que consiga ese dinero! ¡Le enseñaré algunos modales a ese niño!
¿Llamó para un taxi?
Sí, pero ¿no es este un taxi privado? Llamé a una compañía de taxis.
Ah, sí, pero todos los coches de la empresa están ocupados.
Así que me ofrecí voluntario...
¿Entiende lo que está pasando?
Por supuesto. Le expliqué todo.
¿Te dijeron todo?
Sí, a Gwang-ju y de regreso antes del toque de queda por 100.000 wones.
¿Y tu hablas inglés?
¡Por supuesto por supuesto!
Claro, pasé 5 años en Arabia Saudita, así que hablo inglés.
¡No te preocupes, no te preocupes! ¡Soy el Sr. Kim!
Juntos, vámonos Gwang-ju.
¡Bien un placer conocerte!
Por favor entra.
Vale, vale.
Gracias.
Ten cuidado.
Tome otro taxi. Éste es reservado.
¿Reservado? ¿Para donde?
¿Por qué?
Este auto va a Gwang-ju.
¿Eres Corea por primera vez?
No, es mi segunda vez.
¿Ah, de verdad?
Eres de donde?
Alemania.
Alemania, ¿en serio?
Mi amigo...
¿Cuál es la palabra para eso?
Fue a extraer carbón.
Lo sé, hay muchos trabajadores coreanos en Alemania.
Enfermeras, mineros.
Estaba en Arabia Saudita, ¿sabes?
¿Conoces Arabia Saudita? Este taxi, dinero saudí.
Conduzco un camión saudí.
Conduciendo en ese desierto, ¡mierda!
¡La gente aquí no tiene ni la más mínima idea!
Escucha, ¿qué tan lejos está Gwang-ju?
No tengo mucho tiempo, necesito ir rápido.
¿Por qué habla tan rápido?
Eres rapido. ¿Eh? Lento...
Para que pueda inglés.
Lento, ¿vale?
Bueno. Gwang-ju, vamos rápido. ¿Bueno? ¡Rápido!
¿Cuál es la urgencia?
¡Gwang-ju, no te preocupes! ¡No te preocupes!
Soy el mejor conductor.
Está muy lejos. Duerme un poco.
Duerme... duerme.
¡Tú cariño, tú!
Mi suerte reciente ha sido una mierda por este día.
¡Oye, oye, Gwang-ju! ¡Gwang-ju!
¿Gwang-ju? ¿Estamos aquí?
¿Qué es esto? ¿Podemos ir?
¡No bajes el ritmo, sigue adelante!
Eh, sí, sí.
¿Qué está disparando?
¿Qué foto, qué cámara?
¡Vamos, date prisa!
¿Por qué tan grosero? Si te pregunto algo, responde.
¿Y qué pasa con este camino? ¿Puedo pasar o no?
¿Qué es esto?
No soy periodista, ¿entiendes?
¿Eh? ¿Qué?
¡Dije que hablara despacio!
¿Están entrenando?
¡Detener!
¿Es este un ejercicio de entrenamiento?
¿Qué división?
Hice mi servicio en la 7ma división.
Esta es una operación real. Volver.
¿No viste el cartel?
Mi pasajero va a Gwang-ju.
Idiota, ¿estás intentando morir?
¿Quien diablos eres tú?
¿Qué está diciendo?
¿Me está preguntando algo?
¿Qué acaba de decir?
Dijo, volvamos. Él cometió un error.
¡Lealtad!
Disculpe, conductor. ¿En esta dirección también Gwang-ju?
No, no, Gwang-ju. Ahora vamos a Seúl.
¿Seúl?
¿De qué estás hablando? Tengo que ir a Gwang-ju.
Eso es lo que piensas, y no es que me niego.
El soldado dice: ¡Gwang-ju, no!
Vale, no te pagarán si no me llevas a Gwang-ju.
¿Tú entiendes?
¿Que esta diciendo?
Sin Gwang-ju, sin dinero.
¿Sin dinero?
¿Estás bromeando? ¿Sabes cuánta gasolina usamos?
¡El soldado dice que no, Gwang-ju!
¡No podemos ir allí!
¡No, Gwang-ju!
¿Qué foto de la cámara?
¿Por qué eres Gwang-ju?
Ay dios mío.
¿Sabes qué? Llévame a Gwang-ju.
Eso es todo lo que deberías preocuparte por lo que estoy haciendo allí.
No es asunto tuyo, ¿vale?
¿Negocio?
¿Eres hombre de negocios?
¿Entonces vas a Gwang-ju?
Sí, Gwang-ju.
Sin Gwang-ju no hay dinero.
Mierda, ¿voy a desperdiciar el dinero de la gasolina?
¡Señor!
Déjame preguntarte algo.
¿Hay algún camino secundario a Gwang-ju por aquí?
No.
Entonces, ¿hay alguien que sepa...?
¿Qué quieres ahí?
¿No viste a los soldados?
Será mejor que regreses a casa.
Señor, si no puedo llegar a Gwang-ju...
¡Señor, realmente necesito ir allí!
El capataz de nuestra aldea nos dijo que nos mantuviéramos alejados de Gwang-ju.
Sobre esa colina, hay un camino secundario...
¿Dónde está?
Allí...
Por ese lado...
Este camino arruinará mis shocks.
Tienes suerte de tenerme, ¿sabes?
Cualquier otro conductor ya estaría de vuelta en Seúl.
¡Aquí no hay soldado!
Sí, genial. Ningún soldado.
¿Qué está pasando para que bloqueen incluso este camino?
¡Detener! Quien diablos...
Volver.
Sólo estoy tratando de ganar algo de dinero...
¿Dijiste que eres un hombre de negocios?
Dólares, contrato.
Contrato...
Algo como esto.
¡Papel muy muy importante!
Olvidaste esto, ¿vale? En Gwang-ju.
¿Qué?
¡Buen día señor! ¡Lealtad!
Sí.
Vengo del aeropuerto de Gimpo.
Ese tipo es un hombre de negocios realmente importante.
Tuvo que perder su avión a Estados Unidos y regresar por papeles importantes.
No. ¡Vuelve atrás!
Por favor escucha.
Sin esos papeles no podemos exportar a EE.UU.
¡Vine a toda velocidad desde el aeropuerto por patriotismo!
¡Necesitamos exportar para poder conseguir dólares! ¿Sí?
- ¿Qué ocurre? - Convertirse en un país desarrollado...
Espera un segundo.
¡Escuchar!
Si no llego a Gwang-ju habrá problemas, ¡grandes problemas!
Mi jefe es un hombre muy importante.
Se enfadará mucho si no regreso con esos documentos.
¡Muy muy infeliz! Dile.
¿Que dijo el?
¿Dijiste algo muy importante...?
Díselo a él, no a mí.
Un documento muy, muy importante, ¿vale?
Papel muy importante.
Hombre importante, papel importante. ¡Gran, gran problema!
Oye, despeja un camino.
Pero vuelve enseguida.
Es peligroso allí debido a los alborotadores.
- ¿Alborotadores? - Sí.
Sí, volveremos en un instante.
- ¡Lealtad! - Sí.
¡Buen trabajo ahí atrás!
Mi tarifa.
100.000 wones ahora.
Te lo dije, te pagaré una vez que regresemos a Seúl.
Gwang-ju es peligroso.
Así que paga por adelantado.
Primer dinero.
No, es "Las damas primero", así que...
El dinero primero.
Estilo de negocios de Corea.
Ahora que no tengo dinero, me voy a Seúl.
Tu elección.
Adelante, mírame, idiota.
¡Tu elección!
El resto lo conseguirás en Seúl.
Qué zorro. ¿Me estás copiando?
Aun así, 50.000 está bien.
¡Yo elijo! Vamos Gwang-ju, ¿de acuerdo?
¡Muy bien!
Qué avaro.
Mírame así y te arrancaré los ojos.
No sabes lo que estoy diciendo, ¿verdad?
Vamos Gwang-ju
Eso es todo lo que dije.
(A los ciudadanos del democrático Gwang-ju...)
(¡Defender la democracia hasta la muerte!)
¿Que está pasando aqui?
(¡Revocar la ley marcial!)
Detén el auto, conductor. ¿Qué significa eso?
¿Eh? ¿Qué?
(¡A los años 80, Década de la Esperanza!)
Dice...
Esperanza Esperanza. Ocho.
Ah, 80, 80. Esperanza.
¿Esperanza?
En los años 1980...
Oh, es sólo una mierda. Olvídalo.
¿Qué es eso?
¡Espera, para! Volcar.
Oye mira, es un taxi de Seúl.
Vaya, es un extranjero.
Hola. ¿Adónde vas?
- ¿Que esta diciendo? - Bien...
¿No es eso una cámara?
Esos estudiantes universitarios hablan peor inglés que yo.
¡Hola, Jae-sik! Hablas algo de inglés, ¿verdad?
Ven aquí, Jae-sik.
¿Por qué yo?
Hola.
¿Adónde vas?
¿De dónde eres?
Alemania. Emisión alemana, ARD.
Alemán. Um... ¿Eres reportero?
Sí. Soy reportero.
Es un periodista de Alemania, viene a dispararnos.
Estaremos en las noticias. ¡Excelente!
Hombre de negocios, mi trasero.
¡Si eres periodista, deberías habérmelo dicho!
¡Vino hasta aquí en un taxi desde Seúl!
¡Démosle una mano al taxista que llegó tan lejos!
Ah bueno, desde Seúl hasta aquí...
¿Hacia dónde te diriges ahora?
...está bastante lejos.
Vamos al hospital por los enfermos.
¿Puedo ir contigo?
Sí.
Me gustaría entrevistarlo.
Quiere entrevistarte.
¡Guau, ahora eres una estrella!
Ah, al menos debería haberme lavado la cara.
Suba usted también, señor.
¿Qué quieres decir?
Necesita conducir su taxi.
No te preocupes, no te preocupes.
Estaré justo detrás de ti.
¡Yo también voy!
¡Entonces síguenos!
¡Vamos!
Luchamos por la justicia, ¡hurra, hurra!
Vivir y morir juntos, ¡hurra, hurra!
¡Preferimos morir de pie que vivir de rodillas!
¡Luchamos por la justicia!
Debería haber sabido que 100.000 wones eran demasiado buenos para ser verdad.
¡Ciudadanos de Gwang-ju, uníos!
Ciudadanos de Gwang-ju, ciudadanos de Gwang-ju,
No puedo arriesgarme a que mi coche vuelva a sufrir daños en la protesta.
¡Dios mío, taxi!
¡Lléveme, señor!
Toma un taxi de Gwang-ju, abuela. Este es un taxi de Seúl.
Dios mío.
Abuela, ¿puedes siquiera pagar el pasaje?
¿Quién está en el hospital?
Dijeron alguien que se parece a mi hijo menor.
fue llevado allí después de que un soldado le rompiera la cabeza.
¿Es un estudiante universitario? ¿Protesta?
Ni siquiera fue a la escuela secundaria.
No volví a casa anoche.
¡Entonces debe haber estado bebiendo con sus amigos!
No puede beber.
Y esos soldados se han vuelto locos.
Golpeando y apuñalando a todo aquel que pasa.
Abuela, yo era sargento del ejército. Ningún soldado jamás haría eso.
Todos esos son sólo rumores, ¿verdad?
Por supuesto...
Entonces, ¿adónde diablos fue?
¡No, no te llevaré!
Ve a ver si necesitan ayuda.
Por favor conduce. Tengo que darme prisa.
¿Cuál es tu prisa?
¡No escribes ni una sola línea en el periódico!
¡Ustedes los periodistas tienen más tiempo que nadie ahora!
Si los periodistas no informan, ¿por qué deberíamos conducir?
Los taxistas de Gwang-ju deben ser ricos para rechazar tarifas así.
Tengo
Por favor, llévame.
De ninguna manera.
¡Maldita sea!
Taxi, taxi!
No, este es un taxi de Seúl. Tome un taxi en Gwang-ju.
¡Vaya al otro lado!
Oh mi.
Que desastre.
¿Un estudiante de secundaria?
¡Cuidadoso!
¡Ve a llamar a un médico!
¡Doctor!
Por favor encuentre a mi hijo menor. Te lo ruego por favor...
¿Dónde estás, Yong Pyo?
¡Oh, Yong Pyo! Mi hijo...
¿Estás bien?
¿Mamá?
¡Mamá!
¡Yong-pyo!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Oh, chico malvado!
Pensé que te había pasado algo horrible.
¿Estás bien?
Esto no es nada en absoluto. Sólo tres puntos.
¿Estás herido en algún otro lugar?
Estoy totalmente bien.
- ¡Señor, muchas gracias! - Oh...
Gracias enserio.
Mamá, ponte esto.
No sé qué habría hecho sin este taxista.
Muchas gracias.
¿Tienes algo de dinero?
No tengo dinero.
No importa, no necesitas pagarme.
Mira, ¡te dije que estaría bien!
¡Esperar! ¿Eres ese taxi de Seúl...?
¿Ya sabes como soy?
¡Eres tu!
Yong-pyo, ¿lo conoces?
- Hace un tiempo, este tipo... - ¡Oye señor!
¿Qué está haciendo aquí?
¿Tienes idea de cuánto tiempo perdí buscándote?
¡Hemos estado conduciendo por todos lados tratando de encontrarte!
¿Dónde está mi bolsa de películas?
¿Quién es él para gritarle a mi conductor?
Se escapó con el costoso equipo de este periodista.
¿De qué estás hablando?
¡Cómo te atreves!
¿Tomé qué? ¡No tomé nada!
¿Qué está sucediendo?
Su...
¡Mira aquí!
¿Qué hace esto aquí?
No sé.
Realmente no lo sabía.
Dijiste que te siguiera y luego te marchaste a toda velocidad.
No conozco los caminos aquí. ¿Sabes lo mucho que busqué?
Hola señor, eso no es así.
La gente te vio dar la vuelta en U.
¡Oye, Yong-pyo! Míralo.
¿Realmente se marcharía sin cobrar el billete?
Aquí, la otra mitad del billete.
Así que regresa a Seúl. Estoy mejor por mi cuenta.
¿Qué? ¿Cobró 50.000 wones sólo por venir aquí?
En realidad acordaron 100.000 y él ya recibió la mitad.
¿100.000 wones?
¿Qué? ¿Entonces le pagaron y trató de huir?
¡Toma esto y vete!
Sólo tómalo.
¿Por qué le das dinero a este tipo?
Nos está dando mala fama a todos.
¡A los taxistas como este hay que darles una lección!
¿De qué lado están ustedes?
¿Cómo te atreves a empezar a gritar?
Hermano, ¿me equivoco?
¿Por qué no dices algo?
¿Qué iba a decir?
Si recibió su tarifa...
¿Realmente abandonaría a su pasajero?
Hombre, eres tan indeciso.
No soy indeciso.
Soy firme cuando necesito serlo. ¿No me conoces?
¡Hola, conductor de Seúl! Pagarás por hacer eso.
¡Como conductor está mal y como ser humano está mal!
¿Cómo te atreves a hablarme de esa manera?
¡Supongo que todo lo que dijeron sobre ti era verdad!
Déjame echar un vistazo a tu número de licencia.
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Aquí!
No recibo nada, ¿vale?
Vamos.
¡Chico universitario! ¿Vas a andar en mi auto todo el día?
Me pidió que tradujera...
¿Tus padres saben lo que estás haciendo?
¿Por qué me regañas?
¿No viste ahí atrás?
Tu madre debe estar muy preocupada.
Pagando esa costosa matrícula, ¿fuiste a la universidad a protestar?
Fuiste a estudiar, ¿verdad? Entonces deberías estudiar, ¡joder!
No fui a la universidad a estudiar.
Fui a competir en el concurso de canción de la universidad.
Entonces, ¿por qué no dedicas este tiempo a practicar tu canto?
Señor, no sabe de lo que está hablando.
¿Ustedes, estudiantes, piensan que otros países son tan lindos como el nuestro?
¡Vaya a Arabia Saudita! En ese calor, ardiente...
¿Qué tiene de bueno un país donde los soldados te atacan?
¿Entonces por qué sigues protestando?
¡Te siguen diciendo que pares, pero no escuchas!
¿Cómo es que este extranjero entiende mejor que tú?
Olvídalo.
A las siete, ve a Seúl, ¿vale?
Bueno.
¡Lo prometo, a las siete!
¿Va en la dirección correcta?
Sí, no te preocupes. Ésta es la dirección correcta.
Giramos a la derecha aquí y luego seguimos más.
¡Allá!
¡Ay dios mío!
Señor, ¡perdió el giro a la derecha!
¡Gas, gasolina!
¡Voy a llenar el tanque de gasolina!
¡Maldita sea!
Gas...
Para para.
Vale 3.000 wones, pero es como un tanque lleno.
¿Quién te crees que soy?
¡Yo no soy ese tipo de persona!
¿Que acabo de decir?
No eres ese tipo de persona.
No, dije 3.000 wones.
- ¿Bien? - Sí.
¡Deja de bombear! ¿Qué estas loco?
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Qué ocurre?
Pedí 3.000 wones. ¡Solo 3000 wones!
¿Qué?
¿Crees que voy a pagar más?
Puede que sea un forastero, ¡pero esto es escandaloso!
Sólo voy a pagar 3.000 wones.
Mira a este tipo.
¿Por qué estás tan enojado?
Yo te doy un poco más de gasolina cuando de todos modos todo es gratis.
Si lo llenara por completo, me tendrías agarrado por el cuello.
¿Gratis?
¿Creías que todos en Gwang-ju eran como tú?
¡Ay!
¿Por qué no dijiste que es gratis? Habría llenado el tanque por completo.
Luego llénelo antes de regresar a Seúl.
¡Por supuesto! El billete de gasolina a Seúl es caro.
¿Pero por qué es gratis?
¿Viste ese taxi en el hospital?
Los taxistas tienen un trabajo tremendo hoy en día.
Algunos fueron arrestados por transportar heridos.
¿Qué hay de malo en eso? No puedes elegir a quién llevar.
Ese es mi punto.
No hicimos nada malo para sufrir así.
(¡Ciudadanos de Gwang-ju, a la Oficina Provincial!)
(¡Expulsa a los soldados de la ley marcial!)
De esa manera, señor. Allí.
¡Ciudadanos de Gwang-ju! ¡Estamos todos juntos en esto!
¡Expulsen a los soldados!
¡Expulsadlos y proteged nuestra ciudad!
¡Ciudadanos de Gwang-ju! ¡Todos actuemos!
¡Pasando! ¡Reportero de noticias aquí!
Todo el camino desde Seúl para informar, así que por favor abran paso.
¡Gracias, gracias!
¡Ese es un periodista!
¿Un extranjero?
¡Gracias!
¿Volaste hasta aquí?
¡Abran paso, gente!
Lo mejor es salir con el estómago lleno. Toma algunos.
¿Qué es esto? Gracias.
- ¿Hambriento? Prueba uno. - Gracias.
- ¿Está bien tomar esto? - ¡Ya comimos!
¡Muchas gracias!
¡Gracias a ti también!
Señor, regresaremos en poco tiempo. ¿Por qué molestarse?
Si mi auto se raya, ¿vas a pagar por ello?
¡Ey!
¿Hola? ¿De dónde eres?
ARD Alemania. Mi nombre es Pedro.
Soy Choi, un reportero local. ¿Cómo has llegado hasta aquí?
He oído que todos los caminos a Gwang-ju están bloqueados.
Vine en taxi.
Vivir y morir juntos, ¡hurra, hurra!
¡Preferimos morir de pie que vivir de rodillas!
¡Luchamos por la justicia!
(Tarde del 20 de mayo de 1980, calle Geumnam, Gwang-ju)
¡Ciudadanos de Gwang-ju, uníos!
Ciudadanos de Gwang-ju, ciudadanos de Gwang-ju,
¿Puedes sostener esto?
Sí, está bien, claro.
Que idiota.
Vaya, la provincia de Jeolla realmente tiene la mejor comida.
Parece simple, pero sabe delicioso.
¡El condimento es perfecto!
Ten mucho cuidado.
La prensa coreana no está permitida aquí y la prensa extranjera no es bienvenida.
Si descubren que estás aquí, el gobierno te perseguirá.
Y la gente que te ayuda.
¿Quieres uno?
Dale un mordisco. Allí no pasa nada.
No gracias.
¿Por qué tan serio de repente?
No es nada.
Tengo que unirme a ellos.
No te involucres, quédate aquí.
¿Cómo puedo simplemente mirar?
¿Qué diferencia hará?
Bueno. Bajemos ahí.
¿Dónde? ¿Allá?
No no no, aquí quédate. Hay peligro.
Aquí a salvo.
Tú quédate, nosotros bajamos.
Ese tipo también está disparando desde aquí arriba. Tú quédate, nosotros bajamos.
Ese tipo también está disparando desde aquí arriba.
¿Adónde vas?
¿Qué está sucediendo?
¡Expulsa a Chun Doo-hwan!
Peligro PELIGRO.
Si vas a disparar, hazlo desde allí.
Es demasiado peligroso aquí.
Vamos, ¿quieres?
¿Estás bien?
¡Lo siento lo siento!
¿Qué demonios te pasa?
¡Por eso dije que es demasiado peligroso aquí!
- Vamos. - ¡No toques!
Señor, los soldados se han vuelto locos.
¡Date prisa y corre!
¡Hay que darle una lección al maldito comunista!
¡Deshacerse de él!
Oye, ¿quién es ese?
Cosiguele.
¿Tienes un deseo de muerte? ¡Tenemos que irnos!
¡Señor, por aquí! ¡Por aquí!
¡Aqui!
¡Apurarse!
¿Eh? ¿No es ella...?
¡Señor!
¡Señor, apúrate!
¡Por eso seguí diciendo peligro!
¿Es eso caro?
Nunca había visto uno antes. ¿Debería preguntarle?
No, no preguntes.
¿Qué? No fue mi culpa.
Pero ¿por qué esos soldados actuaban de esa manera?
Golpeando y persiguiendo a personas que no hacían nada.
Yo tampoco lo sé. Simplemente no sabemos por qué.
Dios mío, mira la hora.
¡Ey! Vámonos Seúl.
Si, vale. Volvamos a Seúl.
Bien bien.
Entonces, ¿qué hay de ti? Nos vamos a Seúl.
Sí, claro. Entonces déjame subir allí.
- Bueno. - Gracias.
Por favor prométemelo.
Tienes que mostrar nuestras novedades.
Una vez que este metraje se transmita, el mundo entero lo estará mirando.
Usted no está solo.
Muchas gracias.
Señor, que tenga un buen viaje de regreso.
¡Espera, chico!
¿Cómo te llamas?
Jae-sik. Gu Jae-sik.
Gu Jae-sik... Practica mucho, ¿de acuerdo?
Veré tu concurso de canciones en la televisión.
Bueno.
Ten un viaje seguro.
Vamos, otra vez no.
¿Se rompió?
¿Qué pasó?
¿No es eso...?
¡Te dije que era él! El conductor de Seúl.
Usted tenía razón.
¿El auto está roto?
Eso es malo.
Hombre, el taller de reparaciones está cerrado.
- Seguro es. - Sí.
Estoy seguro que lo arreglarán pronto.
¡Guau!
¿Es ella tu hija?
¡Vaya, ella es tan linda!
¡Tienes talentos ocultos! Y tu esposa también es bonita.
¡Qué alivio se parecía a su madre en lugar de...!
Su hija, ¿eh? Bonito, ¿no?
Ah, lo siento. No fue mi intención...
¡No tocar!
¿Estás listo?
- Sí, sólo un segundo. - Bueno.
Listo. ¡Intenta iniciarlo!
Darle una oportunidad.
¡Este coche ya ha recorrido más de 600.000 km!
¿Cómo condujiste hasta aquí?
- La transmisión es demasiado vieja. - ¿Necesitas cambiar el motor de arranque?
Eso es un fastidio.
Escuché que el taller de reparación se quedó sin repuestos.
¿Qué pasa con las piezas de otro coche? Él puede tener el mío.
Cambié mi motor de arranque recientemente, así que será mejor cambiarlo por el mío.
Entonces, déjalo aquí por ahora.
Encontraré una manera de hacerlo recorrer una distancia corta.
¿Cuánto tiempo tardará?
Necesito estar en Seúl antes del toque de queda.
- Tardará al menos 2 horas. - Sí.
Será mejor que salgamos mañana para Seúl.
El toque de queda aquí es a las 9 en punto.
No querrás salir después del toque de queda.
- ¿Hay un teléfono en alguna parte? - ¿Para qué?
Esos cabrones han cortado todas las líneas telefónicas.
¿Qué?
¿No hay alguna manera? Necesito llamar a casa.
¿Por qué estás tan preocupado?
Si un hombre sale a trabajar, puede quedarse fuera una noche o dos.
Mi hija está sola en casa. Y ella sólo tiene 11 años.
Entonces ¿dónde está su mamá?
¿Qué?
Ay, esa pobrecita.
Demasiado joven para estar solo...
Oh mi.
Sr. Kim, si se trata de dinero, déjeme pagar las reparaciones.
Bastardo, ¿te pedí dinero?
Lo sabías todo, ¿verdad?
¡Peligro, lo sabías!
¿Por qué me gritas?
No es mi culpa que tu coche se averiara.
¡Y sabías exactamente que aquí sería peligroso!
¿Qué dice este idiota?
¡Señor, cálmese! Dice que conocías el peligro.
¡Mierda! ¡Como diablos lo hice!
¿Y por qué sigues poniéndote del lado de este extranjero, eh?
¿Qué?
Sólo toma el dinero.
Toma el dinero. Toma el dinero, aquí.
¡Quítame eso de encima!
¡Alejarlo!
Oh mi.
¡Sólo detenerlo!
¡Cálmate, basta!
Dios mío, oh Dios mío...
Su pequeña hija sola en casa.
Pero no puede regresar a Seúl. No puede llamar.
Jürgen Hinzpeter, corresponsal en Asia de la emisora ​​pública alemana.
Llegó de Japón.
¿Qué están haciendo esos imbéciles del servicio de seguridad?
Entró sin registrarse como reportero, por lo que lo extrañaron.
Se declaró misionero.
Parece haber planeado todo.
Está usando un taxi en Seúl, así que lo encontraremos pronto.
Entonces ahí es donde vives... ¿la casa de la esquina?
Sí, al lado.
Ya casi llegamos.
Vamos de prisa.
¿Miel? ¡Estoy en casa!
¡Papá!
Dios mío, ¿por qué has vuelto tan tarde?
Había muchas cosas sucediendo.
¿Te quedaste despierta esperando a papá?
¿Quiénes son?
Es una larga historia. ¿Puedes prepararnos la cena?
- Sí, pero no mucho para comer. - Está bien solo con kimchi.
Vamos, entremos. Por favor...
Está bien si comemos kimchi...
¡Entra!
¡Oh mi!
¿Es esto todo lo que tenemos para invitados tan importantes?
No te preocupes. Tu vecina cuidará de tu hija.
Puedes llamarla mañana por la mañana.
Sí.
Papá, tengo hambre.
Oh, adelante, come. ¿Estás hambriento?
Prueba esto primero. Mi esposa lo hizo.
Es crujiente, ligeramente amargo, pero con un toque real...
No estoy seguro si es tu estilo, pero inténtalo.
Darle una oportunidad.
¡Eso está caliente!
Esto es picante, picante.
Ah, no hay problema. Puedo soportar el picante.
Vaya, come bien.
Ay dios mío. Esto es un shock.
¡Agua!
- ¿Qué? - ¡Agua!
¡Demasiado picante para él!
¡Caliente!
No es de extrañar. Se lo comió con demasiada facilidad.
¿De qué te ríes?
Vienes a un país extranjero, rompes una cámara, comes kimchi.
Tú también has pasado por muchas cosas.
¿Por qué viniste aquí?
¿Por qué vienes aquí?
Reportero.
¿Era eso inglés?
¿Los conductores de Seúl hablan inglés?
Soy reportero.
Los periodistas van dondequiera que haya noticias.
Luego intenta traducir lo que acaba de decir.
Soy reportero aquí para noticias algo así...
¿Está bien?
Sí.
Eres increíble. ¡Nunca lo hubiera adivinado!
Ah...
¿Por qué te conviertes en reportero?
¿Qué es eso, una carta de póquer? Yo también jugaba...
Eso no, dinero. Se refiere al dinero.
¿Quiere decir que lo hizo por el dinero?
Sí.
¿Dónde gastas tu dinero?
Un agujero en tu calcetín.
Actúa como un pez gordo, pero supongo que no lo es.
¿Cómo puedes estar peor que un viudo como yo?
(Soldados de la ley marcial masacran a civiles en Gwang-ju)
¡Ese sí que es un periódico de verdad!
Después de esto no hay vuelta atrás. Así que si alguien...
¿Es usted el único periodista aquí?
Todos hemos tomado una decisión.
¡Abre la puerta!
¿Estás intentando cerrarnos?
¡Pero jefe! Somos periodistas, ¿no?
¿No deberíamos al menos intentar decirle a la gente
¿Qué está pasando aquí y por qué?
¿Qué pasará entonces?
¡Nos cerrarán y nos arrastrarán a todos!
¡Vamos, sácalos!
¡Déjalo ir! ¡Jefe! ¡Jefe!
¿Esto detendrá las balas?
Por supuesto que no. Es para tapar las luces.
Bien.
Es hora de las noticias de la noche.
¿Por qué molestarse en ver basura inútil?
Quién sabe, tal vez hoy digan algo.
Lo dudo...
- Los disturbios en Gwang-ju... - Ya están en marcha.
aún no está contenido...
- Toma algo de fruta. - ¡Oye, silencio!
...con estudiantes radicales y gánsteres reunidos en Gwang-ju
y difundir rumores infundados.
Hasta la fecha, 1 civil ha sido asesinado y 5 militares...
¡Esos cabrones!
¡Miel!
¿Cómo pueden decir eso? ¡Tanta gente murió hoy!
¿Se permite que las noticias mientan así?
¿Por qué tuvimos que ver esa mierda?
¡Dios que me pone en marcha!
Eso no es cierto.
Tan pronto como regrese a Japón, mis imágenes aparecerán en las noticias.
El mundo entero lo verá.
El Sr. Kim me llevará de regreso al aeropuerto y...
De todos modos, sin él, nunca habría llegado a Gwang-ju.
Podrá transmitirlo cuando llegue a Japón, con la ayuda del Sr. Kim.
Y el Sr. Kim también lo ayudó a pasar a los soldados que bloqueaban las carreteras.
Eres increíble. Ustedes dos.
Pues un conductor tiene que ir donde dice el cliente.
No te preocupes, no te preocupes.
Te llevaré directamente al aeropuerto mañana.
Aeropuerto, ¿vale?
Por lo que parece, debería suplicarles a ambos...
Por favor haz que esto funcione.
¡Te lo rogaría de rodillas, de verdad!
No, soy muy bueno en eso.
¡En mis rodillas!
Olvídalo.
Cántanos una canción en su lugar. Está participando en un concurso de canciones.
Juzgaremos si mereces un premio, ¡así que canta!
- ¡Oh, de ninguna manera! - Por favor.
Hago guitarra, no voz.
¿Cual es la diferencia?
¡Échale una mano!
¿Qué tengo que hacer?
¡Guau, se ve bien!
¿Qué puedo hacer si me dejas así?
¿Qué puedo hacer para seguir viviendo sin ti?
¿Qué? ¿Por qué tocar el gong?
Los estudiantes pueden protestar contra ti para impedirte cantar.
¡Te lo dije, toco la guitarra! ¡Pero no soy tan malo!
No debería haberle pedido que cantara.
¿Es esa una canción nueva?
Supongo que no soy bueno.
Realmente no eres cantante.
Pero hay algo sorprendente en él.
¡Mira, te lo dije!
Oh mi. Se parece a tu hermano.
- ¡Así es! - ¡Sí, son similares!
- ¿Te refieres a Sang-chul? - Sí.
¿OMS?
Bien, ¿por qué no lo vi antes?
Tengo un hermano menor.
Te pareces a él.
¿Qué opinas? ¿Misma misma?
- ¿Qué quieres decir? - Se parece a mi marido.
Misma misma.
Me parezco a Peter, ¿verdad?
¡Oh, no!
¿Qué es eso?
¿Qué es este sonido?
Eso es por la estación de televisión.
Sí, eso creo.
¡Hermano! ¡La gente se está reuniendo junto a la estación de televisión!
Los taxistas también se dirigen hacia allí.
- ¿En realidad? - Te veré allá.
(Noche del 20 de mayo de 1980 cerca de la estación de televisión MBC de Gwang-ju)
¡El periodista extranjero! ¡Consigue la radio!
¡Jae-sik!
Señor, ¡cuidado!
¡Son soldados vestidos de civil!
¿Qué? ¿Ropa de civil?
¡Malditos comunistas!
Ve a esconderte ahí arriba. Lo mencionaré.
¡Apurarse!
¿Dónde está?
Él no vino por aquí.
¡Hola!
Sé que estás ahí arriba.
Señor.
Si me das la cámara y la película,
ustedes dos,
No...
Ustedes tres, incluido este niño...
puede salir libre.
¿Qué está diciendo?
Contaré hasta diez.
Y te dejaré decidir
cuál es la elección sabia.
Él quiere esto.
Entonces podremos vivir, y Jae-sik también.
Dar seguro.
Se lo damos.
Uno
dos
tres
cuatro
cinco
- ¿Qué estás haciendo? - seis
Siete
ocho
nueve
¡Espera un minuto!
El periodista extranjero podría estar cerca.
Déjame hablarle en inglés.
Le rogaré que me salve.
¿Puedes oírme?
No puedo retener a este soldado por mucho más tiempo.
Así que por favor,
Ve ahora y muéstrale al mundo lo que está pasando aquí.
- ¿Adónde vas? - Así que por favor...
Necesitamos darle esto.
¡Están subiendo!
¡Ey!
¡Maldición!
¡Dame la bolsa!
¡Escapar!
¡Estoy bien!
¡Allí!
¡Cosiguele!
¡Allá!
¿Dónde está el maldito reportero?
¿Adónde corres, comunista?
¡Perdóname, no soy comunista!
¡idiota! ¡Maldito comunista!
¡Realmente no soy comunista!
Ni siquiera soy de Gwang-ju. Soy de Seúl.
# 10-8, Hwayang-dong 384, Sungdong-gu, Seúl.
Sí.
Lo sé.
El taxi de Seúl.
Eres ese comunista que trajo al periodista alemán.
¡El cabrón de mierda que vendió su país por dinero!
Y aún así dices: "¡No soy comunista!"
"¡No soy comunista!"
Cómo te atreves...
Tenemos que salir de aquí.
¡Dios mío, estaba tan preocupada!
Me alegra que hayas regresado. ¿Pero dónde está Jae-sik?
¿No estaba contigo?
¿Eh?
Sabes...
Gané algo de dinero en Arabia Saudita.
Pero mi esposa enfermó y lo gasté todo en facturas del hospital.
Al final, mi esposa insistió en que comprara ese taxi.
y el doctor también lo dijo,
entonces debería cuidar de nuestra hija.
Podríamos haber probado más medicamentos.
pero no discutí. Ese es el tipo de persona que soy.
El resto tiene que seguir viviendo, ¿no?
Porque después de la muerte de mi esposa, me emborrachaba todos los días.
Un día me desperté,
ella estaba llorando agarrada a la ropa vieja de su mamá.
Debe haberla extrañado mucho.
Dejé de beber ese día.
Soy el único que le queda.
¿Qué estás haciendo?
¡Los paracaidistas buscan un taxi en Seúl!
Deberías haber dicho que ibas. ¡Ni siquiera conoces los caminos!
Toma, toma esto y...
Estos son caminos ocultos que salen de Gwang-ju.
Y el periodista me pidió que le diera esto.
¿Cómo puedo aceptar eso?
¿Qué?
Si un conductor lleva un pasajero, ¡debe aceptar la tarifa!
Sólo tómalo.
No puedo aceptar ese dinero.
Sólo las reparaciones le costarán mucho.
No discutas. Sólo tómalo!
En camino, ahora.
Tu hija debe haber esperado toda la noche. Apurarse.
Lo lamento. Lo siento mucho.
¿Por que lo sientes?
Debería haber bastardos por ahí.
Hace muy buen tiempo.
Ven a visitar a tu hija algún día.
Llevaremos a mi hijo e iremos de picnic.
Cuídate.
Tardará una hora en arreglarlo.
No te quedes apretado aquí.
Hay una celebración del día de Buda o algo así allí.
Ve a dar una vuelta.
¿Puedo usar el teléfono?
¿Hola?
Dong-su, ¿está mi hija ahí?
¿Dónde has estado?
¿Está ella contigo?
Ella simplemente se quedó dormida. ¿Despertarla?
No, déjala dormir.
¿Se encuentra ella bien?
Si estás tan preocupado, ¿por qué te quedaste afuera?
¿Realmente recibiste ese dinero?
Dame el telefono.
Sr. Kim! ¿Dónde estás?
Soy...
Estoy en el campo y mi coche se averió.
Dejé 2.000 wones en mi cajón. Por favor dáselo a Eunjung...
Ha estado despierta toda la noche esperando, así que ¿por qué hacer promesas?
¡Oye, dame el teléfono!
¿Volverás pronto? Hablemos entonces. ¡Para!
¡Hola!
¿Qué edad tiene tu hija?
Once.
Entonces ¿qué tal estos?
Son resistentes y bonitos. A las mamás les encantan.
¡Son muy populares!
Si tiene 11 años, necesitará la talla 200...
Dame talla 210.
La talla 200 se le queda pequeña.
Qué padre tan reflexivo. ¡Ya sabes su talla de zapato!
Son un poco caras...
Un plato de fideos, por favor.
¿Eh? Pensé que habías ido a cobrar facturas.
Terminé perdiendo el tiempo.
Señora, ¡otra botella de soju!
Seguro.
¿Qué, la gente no pagaría?
Ni siquiera pude entrar a Gwang-ju.
Escuché que mataron gente en Gwang-ju, ¡supongo que es verdad!
¿La gente fue asesinada?
Sí, los soldados asaltaron la ciudad y se desató el infierno.
¿De qué estás hablando?
No lo sé con seguridad,
pero escuché que mataron a mucha gente y arrestaron a muchos más.
Eso no es todo.
Unos pocos soldados inocentes murieron en violentas protestas de estudiantes universitarios.
No, alguien realmente vio cómo mataban a gente allí.
Fue en las noticias.
No sólo estudiantes, sino comunistas incondicionales.
¡Incluso trajeron gánsteres de Seúl!
¿En realidad? ¿Salió en las noticias?
¡Sí!
También está en el periódico, una historia de página completa.
Si quieren protestar, ¿por qué no hacerlo simplemente en Seúl?
(Protestas en Gwang-ju) Impidiéndome hacer mi trabajo.
(Grupos rebeldes y alborotadores...)
Debes haber tenido mucha hambre. Toma esto también.
Está delicioso... Delicioso.
Taxi, taxi!
Muy bonita.
Siempre le compraba zapatillas, nunca un bonito par de zapatos...
A Eun-jung le encantarán estos.
El agua del río fluye
bajo el tercer puente del río Han
Como un pájaro, como el viento, como el agua.
continúa fluyendo.
Ayer te volví a encontrar
e hicimos un voto solemne.
Que por la mañana tomaríamos el primer tren
y salir juntos...
Eun-jung, ¿qué debo hacer?
¿Qué debo hacer?
Una llamada más, por favor.
Eun-jung, ¿estás despierta?
Papá, ¿nos vamos de picnic?
Lo siento, hay algo que necesito hacer.
Vámonos en otra ocasión.
¿Cuando?
Dejé a un cliente atrás.
Alguien que realmente necesita tomar mi taxi.
Volveré a casa inmediatamente después.
Entonces, sé amable y no pelees con Sang-gu.
Hasta que el monte Baekdu se desgaste y las aguas del Mar del Este se sequen,
Dios proteja y preserve nuestro país.
¿A dónde ha ido?
Al hospital.
¿El hospital?
¿Por qué has vuelto?
Los paracaidistas se lo llevaron a rastras.
y murió en el camino.
Así que simplemente lo arrojaron a un campo de arroz.
No hay suficientes ataúdes en Gwang-ju.
Entonces algunos estudiantes fueron a buscar más...
¿Por qué estás sentado ahí?
Necesitas registrar todo esto.
Prometiste decírselo a la gente.
Es necesario difundirlo para que la gente lo sepa.
Eres reportero, dispara a esto.
Jae-sik y esto también.
Aquí.
¡Abre tus ojos!
¿Cómo puedes dejarme?
¡Y nuestro bebé por nacer!
¡Ceder el paso!
¡Por aquí, doctora! Por favor ayuda aquí.
Le han disparado.
Hermano, ¿qué hacemos?
¡Realmente están tratando de eliminarnos a todos!
La gente cantaba el himno nacional,
cuando los paracaidistas acababan de empezar a disparar.
¡Dios, han disparado a tanta gente!
Necesitamos llegar allí.
Ustedes dos vayan a Seúl, rápido.
¡Voy contigo!
Sr. Kim, regrese a Seúl. Necesito seguir filmando.
Oye, oye.
Me pagaste el pasaje.
Vamos juntos.
Yo taxista,
Tu cliente de taxi.
¿Bueno?
¡Bueno! juntos.
(Queridos ciudadanos de Gwang-ju.)
(Uno, quédate en casa. Dos, no creas en los rumores).
¡Necesita hospital, ahora!
¡Contrólate!
¿Por qué nos disparan?
No salgas.
Dios mío, mira eso.
¿Que está pasando aqui?
¡Allí! ¡Le dispararon!
¡Contrólate!
¿Cómo pueden simplemente dispararle a la gente?
¿Cómo pueden hacernos esto?
¿Cuántas veces ha sido?
¡Realmente planean matarnos a todos!
¡No podemos dejar a gente herida así!
Eso es todo. Entremos con nuestros taxis.
Esperar...
Aquí.
Puedo conducir bien. Vamos juntos.
¡Mirar! ¡Los taxistas!
Gracias.
¡Joven Pyo!
- ¡Joven-pyo! - ¿Estás bien?
Oye, agáchate.
¡Ayudémoslos!
¡Salvemos a los heridos! ¡Vamos!
- No pierdas el foco. - Ven aquí.
¿Estás bien?
¡Por favor, ayúdame!
¡Hermano, entra aquí!
¡Suavemente!
¡Aquí, por aquí!
Espera un segundo.
Tienes que irte ahora.
Se están acercando.
Tienes que irte ahora. O será imposible.
Ocupémonos de esto.
¡Regrese y, por favor, demuestre que todas sus mentiras están equivocadas!
Nosotros no podemos hacerlo, pero tú puedes. Por favor, por nosotros.
¡Ve rápido! Las cosas se están poniendo mal aquí.
Sr. Kim, debemos irnos ahora.
Bloquea todos los puntos de control.
¿Puedes sacarnos?
No te preocupes.
Te llevaré al aeropuerto pase lo que pase.
Buenas tardes.
¿Adónde vas?
Voy a llevar a un cliente a Seúl.
¿Es un taxi de Seúl?
No, un taxi de Gwang-ju.
¿Dónde está tu casa?
¿Por qué?
¡Responde, bastardo!
¿Y por qué no tienes acento de Gwang-ju?
Me mudé aquí no hace mucho.
¿Qué está sucediendo? ¿Por qué nos detienes?
¡Oye, universitario! ¿Qué dice este bastardo?
¿Adónde vas?
Estoy aquí por negocios.
Pero es tan peligroso en Gwang-ju que ¿conoces todos estos disturbios?
Entonces volvemos a Seúl.
Llegó por negocios pero se fue para escapar de los disturbios.
Ustedes dos, fuera del auto.
No entiendo. ¿Cuál es el problema?
Sal ahora.
Ser extranjero no te salvará. Salir.
Abre el maletero.
Estos son sus souvenirs.
Del cumpleaños de Buda.
Déjalos pasar.
Sargento, tenemos que detener a todos los extranjeros.
No es un periodista y no es un taxi de Seúl.
Déjalos pasar.
Dije, déjalos pasar.
Sí, señor.
¡Dijeron que paráramos los taxis con extranjeros!
¡Oye, ciérralo!
A-34, A-34. Coche con extranjero en fuga.
Número de placa 0310.
Esto es asombroso.
Atropellarlos.
¡Bastardos!
¡Dispárales a todos!
¡Maldita sea!
¡Hermano, ve más rápido!
¡No te preocupes por mí!
¡Vamos bastardos, vamos a por ello!
¿Qué está pasando ahí atrás?
Lo lamento...
¡Cuídate!
¡No te preocupes por nosotros!
Darse prisa.
¡Darse prisa!
Sí, estamos buscando por todas partes. No se preocupe, señor.
Llamó al aeropuerto hace un momento y reservó un vuelo.
¡Comandante, lo encontramos!
Reservó el avión de las 10 am a Japón mañana.
¡Sí, señor!
Hola.
¿Señor Hinzpeter?
Sí.
¿Nuestro sistema muestra que tiene un vuelo reservado para mañana a las 10 a.m.?
Sí, pero de alguna manera estoy aquí hoy.
Así que me gustaría tomar el primer vuelo a Japón y hacerlo en primera clase.
Para tu hija.
¿Esto es para mi?
Gracias.
Por favor dame tu número de teléfono.
¿Qué?
Tu taxi. Me gustaría pagar por todos los daños.
Recibiré las noticias y luego regresaré a Corea.
Te llamaré cuando regrese.
Ah, me olvidé de comprar cigarrillos.
Por favor.
(Cigarrillos Sa-Bok)
Aquí estás.
¡Oye, deja de hacer eso!
Eres un buen hombre.
Hiciste un buen trabajo.
Tú... tú también buen trabajo.
Aprende coreano antes de venir la próxima vez.
Vuelve, habla coreano, ¿vale?
Bueno.
Seguir.
El toque de queda empieza pronto.
¿Tu papá se escapó? ¿Porque es tan pobre?
¡Sang-gu! ¡Deja de molestar a tu amigo!
¡Pero ella me golpeó primero!
¿Cómo terminaste así?
Eun-jung, ven a comer algo de fruta. ¡Entra!
¡Papá!
Eun-jung.
Lo lamento.
Esperaste tanto...
Papi, ¿por qué lloras?
Papá...
Todavía no se vislumbra un final para el levantamiento democrático
en la ciudad coreana de Gwang-ju.
De mirar a los heridos,
Podemos presenciar la violencia ejercida contra los manifestantes en los últimos dos días.
El ejército ha bloqueado la ciudad y cortado todos los teléfonos y télex.
Según fuentes militares, hasta el miércoles,
Ha habido 9 muertos y unas 60 personas resultaron heridas.
Sin embargo, estudiantes y manifestantes mencionan cifras mucho más altas,
¿Estás seguro de que buscaste por todas partes?
Sí, pero no hay ningún taxista con este nombre.
(Kim Sa-bok)
Entonces incluso el número es incorrecto.
Puede que Kim Sa-bok no sea su verdadero nombre.
Quizás sería mejor no buscarlo.
(Dic-03)
Es un gran honor para mí recibir este premio aquí en Corea.
Todavía recuerdo los rostros de los ciudadanos que conocí en Gwang-ju,
aquella primavera de 1980.
Y nunca lo olvidaré.
Pero hay una cara en particular que extraño mucho.
Mi valiente amigo, Kim Sa-bok.
Él es un conductor de taxi.
Ey.
¡Oye, joven!
Lo siento, señor. Sólo tengo 10.000 wones.
Está bien. Seguir.
¡Gracias!
Cuida tu paso.
¡Hey, espera!
Sin él, las noticias del levantamiento de Gwang-ju
nunca habría llegado al mundo.
Oh mi.
Me temo que mis palabras no logran expresar mi gratitud,
pero siempre estás en mis pensamientos.
Sr. Kim, mi querido amigo.
Gracias.
Te he extrañado.
Seguiré esperando.
Espero verte pronto.
(Dijo que si no hubiera sido por la ayuda de Kim Sa-bok nunca habría podido hacer el informe,
y desea volver a verlo.)
Te estoy más agradecido.
Gracias Gracias.
Yo también quería verte de nuevo.
Al menos yo te veo así.
Tú también has envejecido.
Hola a donde?
A Gwanghwamun, por favor.
Gwanghwamun, está bien.
Con la ayuda del taxista Kim Sa-Bok, el reportero Hinzpeter podría arriesgar su vida y difundir noticias reales del angustiado Gwang-ju al mundo.
Después de mayo de 1980, Hinzpeter buscó a Kim Sa-Bok, pero no pudo volver a encontrarlo y murió en enero de 2016.
Hinzpeter en noviembre de 2015
Sería realmente maravilloso si pudiera volver a encontrarte.
Oh... de verdad, sería más feliz que cualquier otra palabra.
Si pudiera encontrarte a través de este metraje,
y luego encontrarte una vez más,
Sería tan feliz.
Me apresuraría a Seúl en un instante.
viajar con usted en su taxi y ver la nueva Corea.