BLOSSOM PICTURES y KTH
presentan...
...una producción de
GLOWFLY PICTURES y SEOUL ACTION SCHOOL:
Puño y Furia.
¿Eres el cámara del canal Dongjin,
Gook-hyun Nam?
Dicen por ahí que estás buscando
una exclusiva.
Me han dado un chivatazo de la ostia,
¿lo quieres?
Es sobre un poli corrupto al que presté
dinero varias veces,
se llama Ki-man Kang.
Soy el detective Kim, necesito pedirle un favor.
Necesito un poco de pasta.
Se lo devuelvo en una semana como mucho.
No me mienta, señor Park.
Sé que su bar va bien.
¡Eh, capullo! ¡¿Dónde está mi puto dinero?!
¡No me digas que no! ¿Hola?
¿Hola? ¿Hola?
¡Cabrón, págame lo que me debes y los
intereses esta semana!
¡O te mato, joder!
Era un poli de categoría, sólo se ocupaba
de casos importantes.
¿Y luego se enganchó a las apuestas mientras
investigaba un caso?
¡Exactamente! Luego se metió en un lío
en un caso de narcotráfico.
Las drogas las cocinaba un tal Tae-hwa Jung.
Un tío tristemente conocido por
vender drogas sintéticas en Gangnam.
Kang le disparó después de que intentara
apuñalarlo mientras estaba colocado.
No sé quién era el topo de Jung,
pero se enteró de lo que planeaba Kang.
Ave Cocodrilo.
Guau, la primera llamada en un año.
Había oído que te habías ido a la quiebra
por la bolsa, por lo que veo, es cierto.
¿Vienes a robarme?
¿Los polis de hoy en día hacen cosas
tan rastreras?
Lo entiendo.
Te haré llegar uno grande por darme
semejante exclusiva.
Claro, faltaría más, cuídate.
Young-dae.
Ese poli piensa birlarnos nuestro
envío.
La cosa empeoró cuando se le asignó
un novato como compañero a Kang.
Tienes un nuevo compañero novato.
¡Saludos! ¡Me llamo Jae-ho Yoon!
¡Detective Kang! ¡Mañana es la fecha límite,
que no se te haga tarde!
¿Qué es eso?
Detective Kang.
¿Se acuerda de mí?
El portero del almacén de Gupabal de
hace 5 años.
Detective Kang, ¿está seguro qué es aquí?
No tenemos ninguna orden, podríamos
meternos en problemas.
Abre bien los ojos y observa, ¿entendido?
Mira cómo te rebano el tobillo por no
cooperar.
¡Cogedle!
¡La poli!
¡Es una redada!
¡Que no quede ni uno en pie!
¡Rendíos!
Espere un momento.
Detective...
Gracias por salvarme.
Detective,
¿puedo saber su nombre?
Prometo visitarle.
Primero ponte bien, capullo.
Dejé de jugar al futbol después de aquella
lesión.
Cuando salí de la academia,
estuve trabajando de patrulla,
hasta que supe dónde estaba y pedí que
me transfirieran aquí.
El detective Park dijo que usted era
el mejor agente de la policía de Mapo.
Gilipolleces.
Hace tiempo que perdí mi toque mágico.
Así que será mejor que pidas
a otro compañero.
Pero sigo queriendo aprender de usted.
Después de todo, soy un novato,
¿puede enseñarme?
¡Dile hola a papá!
¿Llegarás tarde?
Sí, seguramente.
¡Cariño, saluda al detective Ki-man Kang!
¡Hola!
¿Está libre este domingo?
Es el primer cumpleaños de nuestra niña,
venga a comer con nosotros, por favor.
Lo siento pero ya tengo planes.
- ¡Luego te llamo!
- ¡Cariño!
Es un poco inmadura a veces.
Aunque voy a darle una invitación
por si acaso igualmente.
¡Primer cumpleaños de Eun-jae!
¿Qué hacemos aquí?
Vuelvo en un momento, quédate aquí.
¡Sí, señor!
Mi niña...
Ven aquí, colega.
¡Matadlo!
¡Cogedle! ¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Hijo de puta!
¡Cabronazo!
¡Muere!
¡Detective Kang! ¡Detective Kang!
¡Detective Kang!
Vámonos.
- ¡Ahí está!
- Ahí está!
¡A por ellos! ¡Que no escapen!
¡Vamos, rápido que escapan!
¡A por ellos, vamos!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Vamos!
¡Quieto ahí cabrón!
¡Te vas a enterar!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Muere!
- ¡Ya eres nuestro!
¡Váyase!
¡Muérete cabrón!
- ¡Muere!
- ¡Que el otro escapa!
¡Capullo!
Su compañero, el detective Yoon, murió
en el acto.
Y Jung perdió a su preciado lugarteniente.
¡Hay que largarse rápido, vamos!
Cuando los de narcóticos hicieron
su redada,
Jung hacía ya rato que se había largado.
- ¡Encontrad el interruptor!
- ¡Encended las luces!
¡Estamos jodidos de la leche!
¡No están aquí!
Encontrad el interruptor.
¡Hijos de puta!
No sabemos ni cómo sigue vivo, su estado
es crítico.
Hay muchas probabilidades de que la arteria
cerebral haya sufrido daños.
¿Podrías llevar una vida normal en ese caso?
No estoy seguro...
Una cosa sí sé seguro, el cuchillo tiene
que quedarse dentro de su cabeza.
Hasta el día que se muera.
Cuando llegué al escenario del crimen,
Jung había huido,
y Yoon estaba muerto.
Descubrí que habían estado
trabajando juntos.
¿No lo sabías, verdad?
Jung lo compró cuando Yoon era agente
de patrulla.
Se encontró una bolsa repleta de dinero
en la taquilla de Yoon,
Diremos que fue asesinado mientras trataba
de robarle a Jung sus drogas.
¿Quién le apuñaló, detective Kang?
¿Fue el detective Yoon o Tae-hwa Jung?
El detective Jae-ho Yoon.
Estoy absolutamente seguro...
...que fue el detective Yoon.
Muy bien.
De luto.
Ahora que la investigación ha acabado,
déjeme serle franco.
Detective,
¿no cree que esto es demasiado?
¡¿No le parece mal echar la culpa de todo
a Yoon sin apenas pruebas de nada?!
¡Eh, cuidado!
Conocías a Jae-ho,
¡¿te parece que haría una cosa así?!
¡Eh!
¡Todo esto no son más que patrañas!
Detective...
...¡lo tiraría debajo de un autobús
sólo porque está muerto!
¡Ya basta!
¡Enterrar el caso no ocultará la verdad!
- ¡Soltadme!
- ¡Usted lo sabes mejor que nadie!
¡Ya basta, gilipollas!
Tío, murió por tu culpa.
¡Tú lo metiste en este equipo!
¡¿Cómo iba a saberlo, desgraciado?!
- ¡Lo mataste tú, ¿por qué lo hiciste?!
- ¡Deja de decir gilipolleces, imbécil!
¡¿Cómo iba a saberlo?!
¡Murió por tu culpa!
¡Primer cumpleaños de Eun-jae!
Perdóname.
Me encontraba al filo del abismo.
Y cuando caí,
el cuchillo...
...no quedó alojado en mi cabeza,
lo hizo en mi corazón.
¿Puede apañárselas?
No se preocupe por eso, míster consejero,
sólo deme la dirección de Kang.
Éste es el sitio.
Aquí es dónde vive el hombre que lleva 3
años con un cuchillo en su cabeza.
Ahora llamaré al timbre.
Tengo muchas ganas de ver cómo es.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
No creo que haya nadie.
¿Adónde coño habrá ido?
No hay número de teléfono, ni nada.
¿Por qué sigue insistiendo?
Dígame, productora Hong.
¡Nam,
devuelve la cámara y vacía tu taquilla!
Se lo está tomando muy a la valiente.
¿A la valiente?
Con todo lo que he hecho por usted
en estos años,
y ahora no va a permitirme una mala racha.
La caída siempre es cruel.
¡Tengo una gran historia entre manos!
¡Es de las buenas!
- Los cojones lo va a ser.
- ¡Será un bombazo!
No me mientas.
- Señora Hong.
- ¿Qué?
¡Se trata de un tipo con un cuchillo metido
en la cabeza!
¿Entonces estará muerto?
Gilipolleces, voy a entrevistarle.
- ¿En serio?
- Sí.
Ya le enseñaré las grabaciones,
tengo que irme.
Sí.
Menudo incordio está hecha...
¡Ostia puta! ¡Por dios!
¿Has venido a ver al hombre que vive aquí?
¿Quién cojones eres tú?
¡Llévalo a un loquero de inmediato!
¡Se pasa las noches chillando y
rompe todo lo que ve!
¡No nos atrevemos a denunciarlo porque
todos le tenemos miedo!
¡Mierda!
Disculpe.
- Ese hombre...
- ¿Qué cojones?
¿Cuánto lleva así?
¿Me estás gravando?
¿Qué cuándo empezó?
No estoy seguro al 100%,
pero hará más o menos un año, creo...
Joder...
Espere, ¿es el detective Ki-man Kang?
¡Espere un momento!
Soy Gook-hyu Nam,
reportero de la
televisión de Dongjin.
Menudo gilipollas...
Detective Kang, detective Kang.
Me dijeron que tiene usted un cuchillo
alojado en la cabeza,
¿qué le ocurrió hace 3 años...?
¡Pedazo hijo de puta!
¡Me cago en dios!
¡Hijo de puta!
¡Sólo estoy haciendo mi trabajo!
¡Me acaba de agredir!
¡Atrévase a hacerme ahora lo mismo
en plena calle!
¡Venga a por mí, vamos, acabemos con esto!
Puta mierda...
¡Da la cara!
¡Da la cara, cacho gilipollas!
¡Sal de ahí, pedazo de cabrón!
¡¿Cómo tienes los santos cojones de
faltarme al respeto así?! ¡Eh!
Me has avergonzado en público.
4, 5, 3, 2...
Acabas de encontrarte con alguien a tu
altura, cabronazo.
¡Desgraciado!
¿Qué cojones?
¡¿Qué pasa?!
¿Qué coño te pasa?
¡¿Estás bien?!
¿Qué?
¿Qué? ¿Esto?
¿Te pego un chute?
¡Dímelo de una puta vez!
Qué te jodan...
¡Me cago en dios!
¡Enciéndete coño!
La puta ostia sagrada...
Llámame.
¿Cómo acabó así el detective Kang?
Tenía un compañero novato,
se llamaba Jae-ho Yoon.
¡Trabajaba para un capo de la droga, y el
detective Kang lo descubrió!
Cuando mi marido aún estaba vivo,
preparó este video para enseñárselo
a todos los invitados al cumpleaños.
Detective Ki-man Kang, gracias por venir
a la fiesta.
Sé que siendo un novato, seré una molestia
y una carga para usted...
Por favor, tenga paciencia conmigo...
¿Siempre vas por ahí dando puñetazos
de forma instintiva?
Suerte que puedo aguantar una buena zurra,
podrías haberte cargado a alguien.
¿Eres norcoreano?
¿Qué importancia tiene de dónde sea?
Sí, hace ya 15 años que deserté y vine aquí.
¿Por qué desertaste?
Sí, es algo que también me pregunto a
menudo últimamente.
Debería haberme largado a otro sitio.
¿Tienes familia?
¿Cuándo empezaste a trabajar en esto?
Cuando tenía 20 años más o menos...
Estuve trabajando para un agencia privada
de detectives.
Me dedicaba a descubrir aventuras.
Hice esto y aquello hasta que acabé
metido en esto.
Mi vida se merece una serie documental de
por lo menos 5 capítulos.
¿Qué por qué me estoy abriendo ahora a ti?
Ya hemos llegado, es aquí.
- Gracias.
- Adiós.
- ¡Ven a verme otra vez, por favor!
- ¡De acuerdo!
Tengo miedo por Eun-jae.
No quiero que lo recuerde como a un mal tío.
¿Quieres que te grabe?
Sabe lo que pasó en realidad, ¿verdad?
Lo que la gente cuenta,
es todo mentira,
¿verdad?
Sé que es duro,
pero intenta olvidarlo
todo de una vez.
¿Cómo quiere que lo haga habiendo muerto él
de esa forma?
Sé que alguien...
...me acabará contando la verdad...
¿No te ha parecido adorable esa niña?
Habría estado bien que la hubieras abrazado.
Hubiera sido algo un poco moñas, pero en el
fondo es lo que la gente quiere.
Venga...
Es que me siento mal por no haberlo hecho.
¡¿Adónde vas?!
Tenía el presentimiento
de que estarías aquí.
Deberías olvidarte de esto.
Si uno quiere vivir bien en Corea, debe
aprender a olvidar deprisa.
¿Aún quieres hacer un reportaje sobre mí?
Pues claro que quiero.
Entonces empieza a grabar a partir de ahora.
¿A qué viene tanta generosidad de repente?
Será un placer para mí.
Va,
la cámara ya está grabando,
¿quieres decir algo?
Voy a ir a por ese cabrón.
Voy a hacerle confesar...
...y que salga de su propia boca
que Jae-ho Yoon...
...no tenía ningún tipo de relación con él.
Quiero que todo lo que diga quede grabado
en tu cámara...
...y enseñárselo a su familia,
para poderles pedir perdón por todo.
¿Dónde está Jung ahora?
Tendré que empezar a buscarlo.
Espera, un momento.
Bien.
Necesitaré algún tipo de pago...
...por asumir tanto riesgo.
Dame el número de tu cuenta bancaria.
¡Detective Kang!
¿Quién es ése?
Alguien que me va a ayudar a buscar a Jung.
¿Tienes los documentos?
Oh, claro.
Debido a mi traslado a homicidios, el único
informe de Jung que tengo,
es de hace más de un año.
¿Sí? Pues nos tendrá que valer.
Llámame cuando lo encuentres, por favor.
Intentaré cubrirte las espaldas.
Cuídate.
¿Quién son esas chicas?
Son víctimas de sobredosis
de las drogas de Jung.
Ese tío es un auténtico cabrón.
¿Así que las usaban para hacer pruebas
médicas?
Masajistas, putas, acompañantes, etc.
Pillaban a cualquiera que necesitara dinero
urgentemente.
Primero probaban los efectos de las drogas
con ellas,
...y luego las vendían.
Espera, espera.
Iniciemos la grabación.
Tengo unas ganas enormes de saber cómo va
el detective Kang a investigar este caso.
¿Por dónde empezará?
Por Seol-ran Choi,
primero tendré que encontrarla a ella.
¿Teníais alguna reserva?
Tened.
Elegid a la que queráis besar.
La gente como vosotros suele escoger a
chicas con uniforme de instituto.
Seol-ran.
Tráeme a ésa.
¿Qué? ¿Traértela?
¿Qué coño?
¡Mierda, no lo he grabado!
Ostia puta...
¿Quién eres?
Song-hwa Han, ¿te llamó alguna vez?
Nunca.
¿Por qué la buscas?
¡¿Por qué andas detrás de mi hermana?!
¿No vas a bajarte del coche, no?
¿Está sorda o qué coño le pasa?
Arranca ya por favor.
Al parecer ahora soy conductor de Uber,
eso es lo que soy.
¿Adónde le llevo, señor Kang?
Al distrito Wonil.
Oh, sí.
Ponte esto.
Por si me olvido de grabar algo.
Vete a la mierda.
¡Joder, necesito grabar!
¡Mierda!
- ¡Bebed todos!
- ¡Sí, jefe!
¡Qué adorable!
Ve a prepararme algo de carne,
capullo.
¡Por supuesto!
Estoy tan harto...
¿Qué hay aquí?
¿Qué estás buscando?
¡No rebusques en mis cosas!
Abre el maletero.
No soy su puto esclavo.
¿Qué pasa?
Mierda, le encanta hacer como
si no estuviera.
¡¿Adónde vas?!
¡¿Dejándote llevar por tus instintos
otra vez?!
¡Menuda puta mierda de coche usado!
Quédate aquí.
Gilipollas...**********************
¿Quién anda ahí?
¿Quién eres?
¿Qué haces aquí...?
¡Hijo de la gran puta!
- ¡A por él! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
No tengáis miedo. A por él.
¡Cabronazo!
¡¿Pero qué coño?!
Habla.
¿Dónde está Jung?
¡Se fue a follarse a tu puta madre,
gilipollas de mierda!
¡No lo sé!
Última oportunidad, escúpelo, vamos.
¿Dónde está mi hermana?
¡Parad! ¡Por favor!
¡Fue a Heuksan, a la isla Heuksan!
¿Para qué?
Para darse el piro.
Los que se vuelven adictos a su mierda...
...pierden completamente el control de todo.
Resulta que el hijo de un jefe de policía,
se ha convertido en un adicto.
así que tiene al departamentos de delitos
mayores tras él.
Por eso intenta salir del país.
¿Cuándo nos vamos?
Eh, colega, ¿de verdad es poli?
Mira lo que ha hecho.
Es poli, pero está hecho un matón.
¿Dónde está Mok?
Ahí dentro.
Detective Kang, ¿te acompaño?
Ocúpate de encerrar a Mok.
Pídeme ayuda en cualquier momento.
Eh, tú.
Debes haberte besado con al menos un millar
de tíos.
¿Y a ti qué te importa?
¿Quieres besar a alguien a quien acabas
de conocer?
¿Nunca has besado a nadie, verdad?
¿Quieres hacerlo?
Si me pagas, te doy un beso.
La muy guarra me está zorreando
burlándose de mí.
¿Qué?
¿Eres norcoreano?
¿Y qué?
¿Qué tiene eso de importante, joder?
Me cago en dios...
Estaba buscando a mi hermana.
Ése fue el último sitio donde trabajó.
Idiota, ¿creías que ibas a encontrarla así?
¿Qué se suponía que debía hacer?
Nadie quería ayudarme.
¡El mundo está bien jodido,
nadie ayuda nunca a nadie!
Muy bien, te daré la mitad del paquete.
Sí, claro.
Jefe, ¿de verdad piensa irse a China?
Kang va a venir a Heuksan.
Piensa matarme.
¿Y qué? ¿Tiene miedo?
En realidad es perfecto, quería volverlo a
ver una última vez.
Tengo que recuperar la mitad de mi
cuchillo que aún tiene metida en su cabeza.
Siento curiosidad por ver como está.
¿Qué tiene de especial ese cuchillo?
La puta de mi madre...
...se cortó las venas porque era una adicta
a las drogas.
Precisamente, con ese cuchillo.
Mientras vivía, su chulo me estuvo zurrando
a diario, así que hui a Mokpo.
Tendría unos 13 años.
Me dije a mí mismo que no volvería nunca
a Heuksan.
Como odio a esos putos chinos por hacerme
volver a esta mierda de sitio.
Gil-ju.
Sí, jefe.
Dile al capitán que reúna a unos cuantos
hombres de los buenos,
y que los envíe a por Kang como regalo
de bienvenida.
Ahora mismo lo hago.
Se ve que no viene solo.
¿Qué ocurre?
¿Es así cómo investiga la poli?
Es tan rudimentario...
¿Quieres que te compre uno?
Lo que tú quieras.
¿Por qué te pasas todo el puto día mirándolo
si no lo vas a comprar?
¿Sólo sabes decir palabrotas?
Vuelve a decir una más delante de mí,
y te mato, joder.
¡Me ha hecho recordar el que mi hermana
me compró!
¿Sois hermanas de verdad?
¿Cómo os conocisteis?
Cuando llegué al orfanato, los otros niños
no dejaban de molestarme.
Me pegaban, me ponían la zancadilla y
me estiraban del pelo todo el día.
Me dijo que lo soplara cada vez que me
hicieran algo.
Me lo compró justamente para eso.
Aún lo tengo en casa.
Come un poco.
Empáchate todo lo que quieras.
Sé que adorabas la sopa de pollo
de mi madre.
Podías comer pollo gracias al dinero que
sacaba mi madre prostituyéndose.
¿Estaba bueno?
Dime, ¿cómo estaba?
¡¿Estaba de putísima madre?!
Puto lisiado.
¡Algo huele bien por aquí!
¡Ya tengo lista una muestra!
¿Cómo está?
Una mierda así de floja no impresionará
a los putos chinos.
Lo sabrás cuando la pruebes.
¡Hijo de puta!
¡Puta escoria!
¡Lo siento!
¿Detective Park?
Estoy en la isla Heuksan.
No va a ser fácil,
pero tengo que intentarlo igualmente.
Sí.
Te llamaré si necesito refuerzos.
Señor, ¿se encuentra bien?
- ¿Está enfermo?
- Déjalo.
¿Qué te pasa?
¿Otra vez el dolor de cabeza?
¿Te encuentras bien?
Colega, está enfermo, ¿verdad?
Tiene un cuchillo encastado en la cabeza.
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Por qué mató Jung al detective Yoon?
Dijiste que no tenían ninguna relación.
¡Ya te he explicado que murió intentando
salvarle!
Así que murió por tu culpa.
¿Verdad?
¿Te cargarás a Jung cuando lo encuentres?
Los dos moriremos.
¿Qué estás diciendo?
¡No puedes morirte!
Tienes que sobrevivir y volver a Seúl.
¡Tengo que grabar como te examinan en
el hospital!
La audiencia de hoy en día es muy
susceptible y se creen todos expertos.
¡Nadie se creerá lo del cuchillo si no
ofrezco pruebas!
Así que tendremos que hacerte una
radiografía,
y entrevistar al médico que la haga.
Luego acabaríamos con un plano de tu cara
con música de piano de fondo...
Si ya has acabado, en pie, vamos.
Joder, voy a ser invisible hasta el final.
¡Cabrón de mierda!
¡Eh!
No pasar.
¿Tienes alguna habitación libre?
Abuelita,
¿por qué limpia ese tarro tan a conciencia?
Porque nos traerá suerte a todos.
Dentro de poco, ese hostal será mío.
Y todo porque lo habré limpiado
perfectamente.
Entiendo.
¿Hay algún barco chino anclado en Heuksan?
Ninguno.
Normalmente llegan algunos cuando hay
tormenta.
Seol-ran...
¿No tienes familia?
Se fueron todos.
¿No los echas de menos?
Hace tiempo que dejé de sentir nada.
No se puede dejar de sentir.
No es algo que se pueda perder de un día
para otro.
Lo sientes aquí dentro, es como un instinto.
¿Adónde vas ahora?
Bueno, ya me he acostumbrado a ser un
hombre invisible.
Toma.
Si te topas con Kang, no vaciles.
¿Quién son esos cabrones?
Mierda, estamos jodidos...
¿Adónde vas?
Quédate aquí.
¡Iré contigo!
¡Que te quedes aquí, he dicho!
Fuera es... es peligroso.
Es igual.
Toma.
Lo compré por si acaso.
Silba con él si hay una emergencia.
Quiero que sepas...
...que cuando te pregunté...
...sobre lo del beso en el coche...
Fui un puto inmaduro,
ya sabes, me comporté como un gilipollas,
te pido perdón, lo siento.
Esto es muy embarazoso para mí...
¡Detective Kang!
No me lo puede creer, ¿dónde se ha metido?
¡Detective!
¿Por qué siempre tiene que hacer todo
en solitario?
¿Quién os ha ordenado venir a por mí?
¿Dónde coño se habrá metido?
¡Quítate de encima, cabrón!
¡Toma!
¿Qué pasa?
¡Aguanta, déjame ver, ¿dónde tienes
tu medicina?!
¡¿Dónde está tu medicina?!
¡Aguanta, no es nada!
¡Estoy aquí, no te preocupes!
¡¿Por qué no funciona?!
¡Venga!
Está bien, aguanta.
No es nada, ¿vale?
¡Te sobrepondrás a esto!
¡Sólo tienes que aguantar un poco!
Está todo bien.
¿Estás ahí?
Uno de mis hombres te llevará la mercancía,
en cuanto haya acabado con Kang.
No te retrases.
¿Te encuentras bien?
¿Por qué te largaste otra vez solo?
Dime una cosa.
¿Ha sido Jung quién ha enviado a estos tíos?
Gracias por lo de antes.
¿Me vas a decir ahora que sabes dar
las gracias a alguien?
Cuida de Seol-ran.
¡¿Por qué has tardado tanto en contestar?!
Lleva la mercancía al faro.
Si no te presentas ahí en una hora,
haré que te detengan.
¿Entendido?
¿Mok?
Encontraron su cadáver dentro de un
contenedor en Paju.
Murió por inhalación de gas o algo por
el estilo.
El detective Park fue quien lo encontró.
¡Dale de comer a esa zorra y vuelve,
no te entretengas con ella!
¡¿Dejarás de llamarla zorra
en algún momento?!
Tiene un nombre, es Song-hwa.
Jung dijo que la dejará aquí tirada cuando
se largue a China.
Así que me la quedaré para mí.
Para que lo sepas.
- ¡Cabronazo de mierda!
- ¡Eso ha dolido!
Jung ya le ha sacado todo el jugo que tenía,
¿cómo puede gustarte aún?
¡Lleva todas sus cosas al almacén!
¡Ni las toques!
¡Si las tocas,
haré arder todo esto!
Carnet de identidad.
¡Gui-su!
Lleva la bebida a la cocina.
He dejado el camión en marcha.
La ostia sagrada...
¡Vigila!
¡Eh! ¡Eh!
Mierda...
¿Y ahora qué le pasa a esto?
¡¿Qué mierdas le pasa?!
Muy bien...
Contesta, contesta...
- Contesta...
- El número al que llama...
No me lo puedo creer.
¡Me cago en dios!
¿Estoy hablando con la policía de Mokpo?
Estoy en...
Detective Kang, ¿por qué estás...?
Así que, al final era tú el que estaba
compinchado con Jung.
¿Qué quieres decir?
Mata a Kang y después a Jung.
La mitad de la mercancía para ti
y el resto para mí.
Puto matón de medio pelo.
¿Ibas a pegarle una puñalada en la espalda
a Jung y a llevarte su mercancía?
Joder...
Has mandado a la mierda todos mis planes.
Iba a quedarme su mercancía.
Estúpida mierda de brazo...
Dime.
Sí, soy yo, ¿cómo te va?
¿Estáis listos? Perfecto.
Jefe, están en el punto de reunión.
¿Se sabe algo de Jong-do?
No, aún no.
¿Nos llevaremos a Song-hwa?
No nos darán ningún barco si no probamos
la droga antes.
¡Gui-su!
Véndeme a Song-hwa.
Te puedo pagar lo que quieras.
Véndemela.
¡Te daré muchísimo dinero!
No hace falta que levantes la voz.
¿Podría...
...tirármela sólo una vez?
Que te jodan...
¡Song-hwa! ¡Song-hwa!
¡Song-hwa!
¡Hermana!
¿Eres tú?
¿Seol-ran?
¡¿Pero qué mierdas ha pasado aquí?!
¡¿Se le ha ido la pinza?!
Puto lisiado de mierda...
¡Jefe! ¡Song-hwa se ha escapado!
- La puta...
- ¡No te quedes ahí y ve a buscarla, joder!
¡Levanta hermana!
¡Toma esto, vete!
- No...
- ¡Vete!
¡Quietas zorras!
¡Vete de una vez!
¿Adónde ha ido?
¡Song-hwa!
¡Song-hwa! ¡Song-hwa!
Ven conmigo, nos iremos juntos de aquí.
¡Seol-ran!
No...
¡Ven aquí!
¡Puto pervertido!
¡¿Por qué?
¡¿Por qué?!
¡Para!
¡Eh! ¡Despierta!
¿Estás bien? ¡Despierta!
¡Desátame!
¿Estás despierta?
Voy a hacer que se te funda el corazón
delante de esos putos chinos.
Traeré a Seol-ran de vuelta.
Tienen a Seol-ran.
Está en la montaña Silrak, también he
encontrado a su hermana.
Además,
la vieja propietaria de la pensión
y su hijo,
trabajan para Jung.
Están metidos en el ajo.
¡Mi dinero! ¡Mi dinero!
¡Mi dinero!
¡Sólo la sangre de Jesús podrá llevarse con
ella todos mis pecados!
¡Sólo la sangre de Jesús!
Empieza.
¿No te parece que va a pillarse un
colocón de los buenos?
¡Jefe, dejé la muestra ahí!
Ve a buscarla.
Tú busca a Seol-ran.
¿Quién es?
Lo importante no es quién es,
es que tendría que estar muerto.
Ocupaos de él.
Mierda...
¡No es más que una niña,
¿cómo has podido hacerle eso?!
Tienes un acento muy raro,
¿de dónde eres?
¡Gilipollas! ¡Estoy hasta los cojones!
¡¿Qué coño importa el puto acento?!
¡Yo soy de Yanbian, capullo!
¡Jódete!
Voy a matarte...
¡Cuando te pille, te mato!
Que viene, que viene.
¡Puto nudo, desátate!
¡Eh!
¡Seol-ran! ¡Seol-ran!
¡Despierta! ¡Despierta de una vez!
Puto desastre...
Estoy harto de todo esto.
Dime.
¿Conocías al detective Yoon,
el agente al que asesinaste?
Chúpame la polla.
¡Habla!
Ya lo sabes,
no lo conocía de nada...
¿Quién es el confidente al que has estado
pagando?
Eres un cabrón,
¡Qué te jodan!
¡Sabes perfectamente que era Park!
Cabronazo...
Hijo de puta...
Mierda...
¡Seol-ran, Seol-ran!
¡Despierta!
¡Despierta! ¡Seol-ran!
Song-hwa...
¿Dónde está mi hermana?
Ven conmigo si quieres verla,
le he proporcionado un buen escondite.
¡Song-hwa!
¿No quieres volver a Seúl?
Aún no quiero irme.
¡Gook-hyun!
Gracias.
Para el difunto detective Kang, Heuksan era
una isla de esperanza.
¿Dónde estabas?
Eun-jae,
¿qué es esto?
¿Quién te lo ha dado?
Soy Ki-man Kang.
El detective Jae-ho Yoon fue inculpado...
...y asesinado por culpa mía.
Fue un policía valiente,
uno que lo daba todo por los demás,
y murió intentando salvar a su compañero.
Me alegra haber podido lavar
su imagen y su reputación.
Con todo mi corazón, me gustaría rogarle
su perdón y el de Eun-jae.
Nena, ¿quién te lo ha dado?
¿Cómo era? ¿Por dónde se ha ido?
¡Eh, Nam!
Me han dicho que no vas a emitir la
historia del poli de Heuksan.
Piénsatelo bien, sería todo un exitazo.