NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
HONG KONG
KAMERA KEAMANAN 24 JAM
Tidak ada masalah?
Apa-apaan ini?
Apa kau mabuk?
Hubungi polisi!
Aku tak menyangka
kau akan berkhianat.
Tolong ampuni aku.
Sung-geun, Yong-soo, dan Victor.
- Mereka mati karenamu.
- Ketua.
Siapa di balik semua ini?
Cepat katakan!
Maafkan aku.
Diam di tempat! Angkat tangan!
Ini aku. Di sini berbahaya.
Kalian bereskan sisanya.
Ketua dari Sang-in Group
Lee Chan-young, saat ini
masih diinterogasi atas
tuduhan suap dan manipulasi saham.
Menurut Kejaksaan,
jika Ketua Lee melanjutkan
untuk menyangkal tuduhan terhadapnya,
maka surat perintah penahanan
kemungkinan akan diajukan.
Kau lelah?
Perlu istirahat?
Sebaiknya jujur saja padaku.
Kenapa begitu terobsesi menangkapku?
Apa maksudmu?
Kau harus membayar dosamu.
Sepertinya orang lain takut menyentuhmu,
tapi aku tidak.
Jadi kau akan menangkapku?
Benar.
Apa kau mampu?
Aku akan mencobanya.
Tutup.
Ada masalah.
Ada penyelidikan ilegal.
Apa maksudmu?
Penyelidikmu terbukti masuk tanpa izin
ke kantor mereka.
Maafkan kami.
Kurasa kita masuk perangkap mereka.
Meski saat ini masih diam,
mereka akan menggunakan kelemahan itu.
Tak seorang pun di sini boleh berbicara.
Kau juga harus pura-pura tidak tahu.
Katakan itu tak pernah terjadi.
Kau paham, 'kan?
Tidak.
Aku tidak bisa.
Apa kau bercanda?
Kita sudah sejauh ini!
Kita sudah melanggar hukum.
Tak ada bedanya dengan mereka.
Hukum itu harus adil.
Kamera!
Apakah sudah selesai?
Ada tanggapan?
Apa alasan Kejaksaan mencurigaimu?
Apakah kau merasa tidak adil?
Ketua Lee.
Aku memberimu kartu nama
tapi kau membuangnya.
Maaf.
Aku merasa tidak perlu.
Terima ini.
Aku akan memastikan kau kembali lagi.
JAKSA HAN JI-HOON
Aku menyukaimu.
Kau sungguh gigih.
Kabari aku jika kau dipecat.
Aku akan memberimu pekerjaan.
Apa itu?
Noda darah?
Benar.
Tunduklah seperti itu.
Ketua, apa yang kalian bicarakan?
Apakah ada perlakuan buruk?
Terima kasih kunjungannya.
- Sebelah sini.
- Baik.
Terima kasih.
- Pesan satu soda.
- Baik.
Tolong bersihkan meja kami.
Baik, sebentar.
Mau pesan apa?
- Satu daging dan dua darah sapi.
- Baik.
Ji-hoon.
Satu daging dan dua darah sapi.
Hei.
Apa? Kenapa?
Tidak, makanlah.
Habiskan makanmu.
Karena penyelidikannya ditutup,
ketua Lee Chan-young tampaknya
bersih dari tuduhan suap
dan manipulasi saham.
Selain itu, metode penyelidikan
Kejaksaan telah dikritik
karena ceroboh dan ada unsur paksaan.
JAKSA MENYESAL
YTN melaporkan.
Jangan terlalu kecewa.
Tidak apa-apa.
Gunakan kesempatan ini
untuk membuka praktik hukummu sendiri.
Ibu.
Aku tidak dipecat.
Lalu apa maksudnya?
Kau tetap bekerja?
BADAN INTELIJEN NEGARA
KANTOR PENASIHAT HUKUM
Administrasi Kejaksaan BIN ini
melibatkan konsultasi hukum, pendampingan,
inspeksi internal,
hal semacam itu.
Tapi, mereka mengatasi semuanya sendiri.
Pekerjaan kita tak banyak.
Silakan duduk.
Mau rokok?
Kau bisa melakukannya di ruangan ini.
Tak ada yang protes.
Terima kasih, aku tidak merokok.
Jadi…
Kau cukup kaku rupanya.
Bersantailah sedikit.
Mengepalkan tinju dan menggertakkan gigi,
itu melelahkan.
Aku tahu tentang pencapaianmu.
- Buldoser Keadilan.
- Cukup.
- Bahwa…
- Tolong.
Itu masa lalu.
Manusia bisa berubah.
Termasuk aku.
Mereka menyebut tempat ini
pengasingan atau kuburan.
Selamat pagi.
Apa pun itu,
siapa peduli?
Kita bisa lebih bersantai.
Jika dipikir lagi,
LAPORAN DANA
aku tak mengerti
kenapa harus berusaha keras.
Usahaku tidak pernah dihargai,
dan itu tak mengubah dunia.
Jika kau menyerah bermimpi untuk kembali
ke kantor pusat.
Tepat sasaran.
Maka posisi inilah yang terbaik.
Hampir tidak ada pekerjaan,
dan ada banyak waktu.
Bukankah menyenangkan?
Melakukan hobi?
Semuanya bebas.
Membaca buku,
berolahraga,
waktu pun akan berlalu.
Di mana jaksa Park?
Entahlah.
Anda siapa?
Direktur.
Ada keperluan apa hingga datang ke sini?
Beri salam, dia direktur kita.
HAN JI-HOON
Sudah berapa lama kau di sini?
- Sudah tiga tahun.
- Lalu,
apakah sekarang kau
menolak kesempatan ini?
Tentu saja saya ingin kembali.
Tapi saya tak bisa pergi sekarang.
Istri saya sedang sakit.
Keadaan mertua saya juga buruk.
Maaf menyela.
Jika boleh,
saya bersedia pergi.
Ide bagus. Sebaiknya kau saja.
Direktur, pria ini bukan jaksa biasa.
Dia adalah jaksa yang
berani melawan Sang-in Group.
Dia sungguh hebat.
Jaksa Han,
kau juga bisa bahasa mandarin.
Pernah belajar di Beijing?
Jika saya bisa kembali
ke posisi lama saya,
saya bersedia.
Para penumpang sekalian,
kita akan tiba di bandara
Taoxian Shenyang.
Suhu di Shenyang saat ini 24°C.
Shenyang merupakan pusat
kekuasaan Asia Timur Laut
atas Korea Utara.
Agen intelijen dari negara lain
masih diam-diam berperang di sana.
Karena itu,
informasi kegiatan
di Shenyang sangat terbatas.
Di samping itu,
terdapat Tim Hitam yang
bertugas dalam misi rahasia.
Selama inspeksi rutin,
kami tak bisa menyelidiki Shenyang.
Tapi apakah ada masalah di sana?
Belakangan ini
laporan yang kami dapatkan dari Shenyang,
sepenuhnya adalah palsu.
Kita harus menyelidikinya.
Apa maksud laporan palsu itu,
dan ada aktivitas ilegal apa.
Itulah tugas
yang harus kau temukan di Shenyang.
Aku sedang sibuk sekarang.
Apa maksudmu?
Astaga…
PUSAT KONSULER WILAYAH PERBATASAN
KEPALA CABANG
HAN JI-HOON
Aku tidak tahu.
Ada yang datang dari Seoul.
Sungguh menyebalkan.
Halo…
Kami baru mendapat telepon tadi pagi.
Aku tidak bisa bersiap dahulu.
Kau tiba-tiba datang, aku jadi bingung.
Kantor pusat sungguh keterlaluan.
Mereka harus mencicipi dunia nyata…
Suram, 'kan?
Tempat ini tidak seperti
kota di China pada umumnya.
Di sini berbeda.
Ini adalah kota industri.
Kau hanya akan melihat
pabrik baja dan kimia.
Kota ini penuh dengan
asap dari cerobong pabrik.
Burung gagak berterbangan.
- Ada mata-mata juga.
- Apa?
Kudengar kota ini
memiliki banyak mata-mata.
Ini perbatasan Korea Utara.
Maka China, Jepang, AS, Rusia,
mengirimkan mata-mata mereka ke sini.
Semacam itu.
Siapa yang bilang? Kantor pusat?
Apa aku salah?
James Bond? Mission Impossible?
Tampaknya ekspektasimu terlalu tinggi.
Bagaimana ini?
AGEN PERJALANAN SAMJIN
Selamat datang di cabang Shenyang
dari Badan Intelijen Korea.
Tolong berikan teh.
Halo?
Tuang Chang, ada apa?
Apa?
FANG DEFENG
"Fang Defeng"?
Pengucapanmu seperti warga lokal.
- Nama samaran?
- Tentu.
Sudah berapa lama penyamaran ini?
Entahlah.
Sudah seperti ini sejak tiga tahun lalu.
Ini bukan sepenuhnya penyamaran.
Perusahaan ini nyata.
Kami ada tur ke Gunung Baekdu,
tapi kami tidak
mendapatkan banyak pelanggan.
Lalu para karyawan?
Kedua wanita itu hanya karyawan biasa.
Lalu, wanita dan pria itu
adalah agen kita.
Kalian berdua, beri salam.
Dia jaksa dari Seoul.
Di mana cangkirnya?
Mereka memang kurang sopan santun.
Tolong maafkan mereka.
Wei Longping, apakah dia ketua Ji Kang-in?
- Benar.
- Di mana dia?
Sedang melakukan perjalanan bisnis.
Ke mana?
Aku harus merahasiakannya.
Kau tahu mengapa aku di sini?
Aku butuh laporan
tentang riwayat aktivitas para agen…
Sebentar.
Halo, tuan Kim.
Kenapa kau sulit dihubungi? Benarkah?
Jangan berbohong lagi.
Baiklah.
Apa kau khawatir?
Aku paham.
Sampai jumpa nanti.
Jangan bekerja dengan perut kosong!
Mari makan malam lebih awal.
Kau harus tur kuliner di sini.
- Ayo kita lihat…
- Di mana toilet?
Di sebelah kiri lorong.
Tunggu! Itu kuncinya.
Apa yang kau lakukan?
Kalian mau ke mana?
Silakan turun.
Jika seorang pengawas bertanya,
kau harus menjawab.
Kita akan terlambat.
Kami dapat panggilan dari ketua Ji.
Tolong turun.
Lalu untuk apa uang yang kalian bawa?
Kudengar dia penjudi yang hebat.
Apakah hari ini dia kalah?
Baiklah, aku ikut.
- Jaksa!
- Aku ingin menyapanya.
Ayo turun.
Ayolah, jangan begini.
Kau cukup keras kepala.
Aku salut.
Jeong-dae, buka.
Terserah saja.
Buka, hei!
Jae-gyu!
Hui-won, berhenti!
Apa ini?
Aku jaksa Han Ji-hoon
yang dikirim dari pusat.
Beri dia rompi.
Apa-apaan ini?
- Diam.
- Lepas!
Kubilang lepas!
Memangnya kenapa?
Astaga, debu.
Apa ini pesta?
Kenapa banyak orang?
Kau bahkan membawa warga sipil?
Abaikan dia.
Di mana itu?
Kau harus membayar terlebih dulu.
Baiklah.
Sebaiknya tidak ada yang rusak atau cacat.
Itu bukan tanggung jawabku.
Lihat sendiri saja.
Profesor Wang.
Apakah kau bercanda?
Serahkan No. 39.
Omong kosong macam apa ini?
Kalau begitu, ini bukan urusanku lagi.
Profesor Wang, bajingan itu.
Katakan,
di mana dia?
Hei,
apa yang terjadi?
Baku tembak.
Cepat masuk ke mobil.
Berhenti.
Situasi aman.
Tak perlu periksa, dia orang Korea Utara.
Dia telah merencanakan pelarian.
Ada mobil lain yang diparkir di belakang.
Apa alasanmu?
Maafkan aku.
Mereka mengancam keluargaku.
Aku tidak punya pilihan.
Seseorang mengancam dan menyuruhmu?
Siapa?
Itu…
Aku tidak bisa mengatakannya.
Baiklah kalau begitu.
Tolong! Kita sudah kenal lama.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mengancamnya…
Bawa dia.
Kita mau ke mana?
Ke mana?
Tolong, Yaksa!
Hei.
Apa itu?
Hei…
Kepalaku sakit.
- Hei.
- Enyahlah.
Di mana ini?
Hei, bangun.
Jangan ganggu.
- Sial.
- Buka!
Buka! Ini polisi!
Buka pintunya!
KEAMANAN PUBLIK
Sialan.
Jangan bergerak!
Aku akan turun.
Jangan mendekat.
Jangan!
Pergi!
Berhenti di sana!
Kemarilah.
Ayo kita bicara.
Aku dijebak.
Kemarilah!
Hei, jangan pergi.
Tunggu, jangan!
Tangkap dia!
Apa yang kau lakukan?
Cepat!
Hei!
Bajingan itu.
Kupikir kau tertangkap.
Hebat juga.
Apa kau senang?
Kau cukup lihai.
Apa kau berolahraga?
Apa kau seorang preman? Gangster?
Keduanya.
Aku tak tahu apa yang kau periksa
dan aku tidak peduli.
Manajer Hong akan menulis laporan bagus,
setelah itu pergilah.
Tidak bisa.
Aku akan melaporkan
semua yang kulihat hari ini.
Secara detail.
Di sini pengguna narkoba dihukum mati.
Aku akan hubungi polisi.
Silakan.
Aku sudah terbiasa
berurusan dengan orang sepertimu.
Tampaknya tak perlu repot-repot.
Tolong jawab.
Hati-hati padanya.
Ketua Ji Kang-in.
Dia sering menjalankan misi asing,
dan menyebabkan Kementerian
menjadi repot karena metodenya.
Tapi karena dia selalu mencapai tujuannya,
para petinggi cenderung membiarkannya.
Julukannya adalah Yaksa?
Roh kejam yang memakan manusia.
Tapi dalam agama Buddha dia dewa penjaga.
Dari mana pun asalnya,
itu julukan yang tepat untuknya.
Dia tak bisa dikendalikan dan diprediksi.
Seperti sebuah bom waktu.
Jangan percaya dia.
Apa ini?
Jangan takut.
Dia tidak beracun.
Astaga. Apakah Lizzie lapar?
Jika kau keluar terus,
aku akan mengikatmu.
Jadi kau mata-mata yang dikirim pusat?
Apa itu caramu menyebut pengawas?
Mereka penasaran, 'kan?
Tentang apa yang kami
rencanakan di Shenyang,
dan masalah yang terjadi.
Mulailah.
Apa kau yakin?
Begitu melihat ini, kau akan terlibat.
Ini diambil seminggu yang lalu,
di depan Bank Dongbei.
Itu adalah bekas Bank Daesong
cabang Shenyang.
Ada baku tembak antar dua kelompok.
Target mereka adalah pria paruh baya itu.
Kelompok pertama teridentifikasi
sebagai Pengawal Tertinggi Korea Utara.
Mereka menyerang kita hari ini.
Kelompok lain…
Belum dapat teridentifikasi.
Siapa pria paruh baya itu?
Moon Byung-uk,
dari Partai Buruh Korea Utara.
Selama baku tembak, dia kabur.
Dia menghilang.
Kau tahu siapa dia?
Siapa dia?
Apa harus dilanjutkan?
Kantor Pusat Partai Buruh Korea Utara
No.3 Gedung No.9, biasa disebut No.39.
Mengatur mata uang asing
dan mengelola dana gelap pemerintahan Kim.
Lebih dari 4 triliun dana itu,
semuanya dikendalikan oleh…
Moon Byung-uk.
Lantas, kenapa kalian
terlibat dalam kasus ini?
Sebulan yang lalu,
Moon Byung-uk meminta perlindungan kami.
Kami menunggu di tempat itu,
tapi dia tidak muncul.
Saat itulah semua ini terjadi
di depan bank.
Kau tahu artinya?
Korea Utara, China, dan pihak lain
menjadi bentrok karena No. 39.
Jika keterlibatan kita bocor,
akan terjadi krisis diplomatik.
Sebelum terjadi,
kita perlu mengamankan
Moon sesuai rencana.
Jaksa.
Kau sudah dinas militer?
Kau dalam masalah.
Siang tadi hanya permulaan.
Perang yang sebenarnya baru dimulai.
Saat kami menyuruhmu pulang,
kau harusnya berterima kasih.
TAMBANG DITUTUP
DILARANG MASUK
Kau tampak berbeda dari yang lain,
maka aku membiarkanmu.
Jadi diam saja hingga selesai.
Ini tak akan lama.
Bukankah sebaiknya kau melaporkan ini?
Apakah semua jaksa
berbicara tidak sopan seperti ini?
Kau sama saja.
Jadi, kenapa kau tak melaporkannya?
Tak ada waktu untuk dapat persetujuan.
Baik, akan kulaporkan.
Bersiap.
Bicara saja.
Dia sudah tahu.
Manajer Hong menelepon.
Profesor Wang mendapat
perintah dari pihak Jepang.
Mereka bertemu
di distrik Xita minggu lalu.
Kata agen Rusia,
seseorang ditahan di Big East Building.
Big East?
Dainichi Electronic?
Kita harus bergerak.
Kami akan mempersiapkannya.
Jika begitu…
Kau, ikut aku.
Ke mana?
Memberinya makan.
Dia tamu kita.
Kenakan sabuk pengaman.
Astaga.
Kau mengingatkanku,
pada ketua kelasku
yang memakai sepatu Nike.
Saat itu aku menginjaknya.
Mau ke mana?
Ini tugasmu untuk mencari tahu.
Ini yang kau minta.
Kau belum menemukan No. 39?
Entahlah.
Masih belum.
Baiklah.
Apakah D Seven berada di Shenyang?
Jadi benar.
Di mana dia?
Akan aku cari tahu.
Matikan lampu dan lewat belakang.
Siapa dia?
Agen Korea Utara.
Korea Utara?
Benda apa tadi?
Semacam balas budi.
Pekerjaan ini
membutuhkan informan.
Seperti darah.
Apa yang terjadi jika tersumbat?
Akan meledak.
Ayo bayar makanannya.
DAINICHI ELECTRONIC
Keperluan apa?
Kami memperbaiki saluran di lantai 34.
DIKONFIRMASI
Terima kasih.
Lantai 67 adalah blok terpisah.
Jika listrik satu blok mati,
lampu dan keamanan akan padam.
Batasi kontak dengan mereka.
Siapa kalian!
Apa-apaan ini!
Hei.
Kau D Seven?
Beri tahu aku.
Di mana Moon Byung-uk?
Satu.
Dua.
Tolong bersikap sopan.
Kasar sekali.
Kau pasti akan membayarnya.
Kekuatan dunia akan
kembali ke Asia Timur Laut.
Itulah mengapa solidaritas yang kuat
di seluruh negara Asia
sangat dibutuhkan lebih dari sebelumnya.
Mari kita semua bersulang
untuk mewujudkannya.
Saya senang dapat bertemu Anda.
Terima kasih sudah datang.
Dia merasa senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa lagi.
Kau masih hidup?
Tentu.
Aku tidak mudah mati.
Kau sudah tahu dia, 'kan?
Ini Tuan Ozawa Yoshinobu.
Dia pernah bekerja
di Badan Intelijen Jepang.
Saat ini dia menjadi pelobi.
Perkenalkan.
Dia dari agen khusus China.
Jiang Wen.
Halo, aku Jiang Wen.
Ini suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu.
Jangan begitu.
Senang bertemu denganmu.
Maaf bahasa Mandarin-ku kurang bagus.
Tidak sama sekali.
Bahasa Jepang-ku juga tidak begitu bagus.
Ada apa?
Tak biasanya kau suka ke tempat ini.
Jiang Wen adalah pencinta anggur.
Apa yang kau lakukan di Shenyang?
Hanya berkunjung.
Kau tak mengancam Profesor Wang, 'kan?
Aku bisa saja hampir terbunuh.
Omong kosong apa ini?
Hei.
Aku bersama agen khusus.
Kalian akan terkena masalah.
Empat tahun lalu.
Aku hampir tidak pulih
setelah kau tikam di Hong Kong.
Sejak saat itu,
aku selalu memikirkanmu.
Itu terdengar,
seperti pernyataan cinta.
Memang benar.
Kita berdua serasi.
Sekarang kita bertemu lagi.
Kali ini,
aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Tunggu saja.
Seperti biasa, kau tidak berperasaan.
Sampai kapan kau begini?
Kau mirip seperti penjahat rendahan.
Kau pun sama saja, dasar bajingan.
Mau ke mana?
Ada masalah?
Rasa anggurnya telah berubah,
setelah melihat wajahmu.
Kau cukup cekatan.
Apa dia D Seven?
Agen Jepang yang menyamar jadi pelobi.
Dia hebat dalam pengintaian.
Kenapa dia pergi?
Artinya kita sudah mencapai target.
Maksudmu No. 39?
Situasi semakin serius.
- Bersiap.
- Baik.
Mana Moon Byung-uk?
Siapa dia?
Kami hanya menemukan gadis ini di sana.
- Siapa dia?
- Tak mau bicara.
Siapa dia dan kenapa di sana.
Kalau begitu robek saja mulutnya.
Kenapa diam saja?
Menurut informasi,
mereka menangkap gadis ini
tepat setelah baku tembak di Bank Dongbei.
Tampaknya mereka menggunakan
dia sebagai sandera untuk menangkap Moon.
Apakah,
kau kekasihnya Moon?
Enyahlah, nafasmu bau.
Di mana dia sekarang?
Apa harus seperti ini?
Kau tak ada bedanya dengan gangster.
Kau ingin mati?
Buat dia bicara sebelum pagi.
Lalu, kurung bajingan itu
agar tak mengganggu.
Kau mau sampai kapan?
Jangan pedulikan aku.
Aku akan berhenti.
Kau bisa terbunuh.
Hati-hati.
Kau juga hati-hati.
Situasi semakin panas.
Pihak kami percaya
Korea Selatan menyembunyikan Moon.
Omong kosong.
Mereka akan kirim agen tambahan.
Aku diperintah untuk mengawasi
para agen Korea Selatan.
Kau sedang melakukannya.
Belum cukup.
Kau tahu dia?
Dia bersamamu?
Siapa dia?
Dia putrinya Moon.
Dibesarkan secara diam-diam di Beijing.
Dia satu-satunya keluarga Moon Byung-uk.
Apa itu?
Arus listrik.
Ini bisa melenturkan lidah.
Belum pernah coba?
Diam atau aku tusuk.
Judo? Tidak buruk.
Sejak awal aku tidak pernah menyukaimu.
Dasar, bajingan sombong.
Jatuhkan pisaunya atau kau aku tembak.
Kau tidak apa-apa?
Jangan takut.
Aku jaksa dari Korea Selatan.
Kita akan ke konsulat Korea Selatan.
Lalu di sana,
kau bisa hubungi polisi China.
Berhenti.
Tunggu.
DIREKTUR YEOM JEONG-WON
Direktur, ini Han Ji-hoon.
Jaksa Han.
Apa yang terjadi?
Tampaknya Ji Kang-in merencanakan sesuatu.
Sandera yang hilang
adalah orang Korea Utara.
Omong-omong,
kau sedang tidak bersama Ji Kang-in?
Dengan adanya keterlibatan pihak Jepang
maka situasinya semakin serius.
Apa kau baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku akan hubungi
pihak konsulat, saat ini kau bisa
pergi ke sana.
Tidak, sebelum semua ini selesai.
Aku perlu mengamati lebih dekat.
Baik.
Halo? Halo!
Sayang, kau butuh bantuan?
Tidak.
Ayolah.
Bilang saja padaku.
Namaku Eleven.
Ini daerah kekuasaanku.
Minggir.
Menyebalkan.
Kau bukan orang sini.
Kau tampak sangat lelah.
Istirahatlah sebentar.
Lepaskan!
Tunggu!
Hei!
Aku anggap ini bayaranmu.
Kau tak akan kecewa.
- Ayo.
- Jangan berontak.
Diamlah!
Hei, Nike!
Kau tahu tempat ini?
Mereka menipu orang bodoh sepertimu,
lalu memotong dan menjual ginjalmu.
Ayo pergi.
Kenapa kau harus ikut campur
dan mengacaukan semuanya!
Jangan membuatku kesal.
Diam saja, dasar bajingan.
Aku seorang jaksa.
Kau menculik, menyerang,
dan bahkan menyiksa!
Apa aku harus diam saja?
Dasar bajingan gila!
Tunggu, tunggu.
Di mana gadis itu?
Dia kabur.
Dia putri Moon Byung-uk, bodoh!
Kau merusak semuanya!
Apa yang dia katakan?
Hanya menyuruhku turun dan pergi.
Astaga.
Kenapa Jepang terlibat?
Apa hubunganmu dengan Ozawa?
Kami punya kenangan indah.
Kau tak perlu tahu.
Tidak bisa.
Apa yang kalian lakukan,
ada konsekuensinya.
Tidak akan kubiarkan.
Akan kuselidiki dan menuntut sesuai hukum.
Lalu jabatanmu akan kembali?
Aku tahu semua.
Kau melawan Sang-in Group dan diturunkan.
Lalu, dikirim ke sini.
Kau ingin membuktikan diri
dan kembali ke sana, 'kan?
Benar.
Aku pasti akan kembali.
Dan menangkap Sang-in Group.
Ketika orang yang berkuasa
melakukan kejahatan,
tentu akan ada yang menderita
untuk waktu yang lama.
Setiap yang melanggar hukum
dan tertangkap olehku…
Sialan.
Terima kasih.
Tutup pintu.
Apa ini?
Mencari pelacak?
Hal itu sudah kuno.
Setelah dipindai, kami bisa melacak
lokasimu melalui satelit.
Itu yang kami lakukan pada tamu
yang baru datang.
Agar tidak kabur.
Dia berhenti.
Di mana?
Perumahan Distrik Heping.
Dari sini 23 menit.
Berangkat.
Lima menit.
Baiklah, lima menit.
Ini sebuah misi.
Tolong jaga sikapmu.
Hei.
Berapa lama kau bekerja dengan Ji Kang-in?
Apa ini sebuah interogasi?
Apa ini salah?
Hui-won yang paling lama.
Lalu Jae-gyu.
Aku sudah sekitar tiga tahun.
Aku bertemu mereka di Kairo.
Apa kalian sudah brutal sejak dulu?
Menurutmu?
Inilah Tim Hitam.
Ketua sudah menyelamatkan kami semua.
Jadi, kami menghormatinya.
Kami bersedia mati untuknya.
Apa ini? Dia bergerak.
Ketua, tampaknya gadis itu kabur.
Ada polisi.
Perhatian!
Baku tembak di Distrik Heping 267!
Ada anggota bersenjata tak dikenal.
Moon Byung-uk?
Ketua, apa kau dengar? Ada polisi.
Panggilan ulang!
Ada apa?
Sinyalnya terblokir.
Kita kehilangan kontak.
Dia tertembak tepat di bagian perut.
Ini jebakan.
Apa kau bisa berlari cepat?
Seluruh unit, tangkap kelompok itu.
Cepat, polisi datang.
Moon Byung-uk.
Kau bisa dengar?
Mana benda yang kau janjikan?
Aku…
Sudah tak berguna.
Putriku.
Putriku Ju-yeon.
Jangan biarkan dia
tertangkap oleh Jepang.
Tembak mereka jika melawan.
Ini area perumahan.
Ada warga sipil.
Hati-hati.
Ada bom asap!
Minta tambahan anggota!
Grup B, cepat ke Zona C
dan blokir mereka.
Kami butuh bantuan!
Tiga orang terluka!
Letakkan senjatamu!
Lompat.
- Apa?
- Cepat lompat.
Aku takut ketinggian.
Angkat tangan!
Tiarap!
Lapor! Kami berjaga di persimpangan.
Polisi telah menggeledah kantor kita.
Sepertinya ini sudah direncanakan.
Sudah kau amankan?
Jangan khawatir.
Baiklah.
Putar balik.
Kantor telah digeledah.
Hancurkan markas.
Apa?
Mereka akan mencari di sana juga.
Hancurkan.
Sekarang juga?
Mereka pasti meretas sistem kita.
Waktunya terlalu sempurna.
Bagaimana dengan Lizzie?
Lihat apa?
Ini salahmu, tahu?
Lepas!
Lepaskan!
Ini semua salahnya!
Sekarang apa?
Tanggung jawablah!
Tenanglah sedikit.
Apa alasan kalian mencari Moon?
Alasan?
Ya, bukan laporan palsu.
Tapi alasan kau merahasiakannya.
Aku dengar dia memberimu sesuatu.
Apa itu?
Dana rahasia yang dia kendalikan.
Empat triliun.
Kalian memperebutkannya, 'kan?
Kudengar kau menggelapkan dana.
Dan para petinggi di Korea
membiarkannya begitu saja.
Jadi kau menganggap kami sampah.
Apa aku salah?
Tembak saja.
Tembak aku.
Singkirkan.
Permainan berakhir.
Ozawa.
Persiapanmu luar biasa.
Kau tak boleh mengambil milik orang lain.
Bukankah,
ini agak berlebihan?
Ini pilihan terbaik.
Bagaimana jika kau pergi dari negara ini?
Aku tak bisa pergi
tanpa memberimu pelajaran.
Kau tak punya pilihan.
Karena kau telah membunuh Moon Byung-uk.
Apa?
Pagi besok pemberitahuan
buronan akan menyebar ke seluruh China.
Koran, TV, internet…
Wajahmu akan ada di mana-mana.
Waktumu di sini sudah berakhir.
Kabur pun akan sulit.
Sebaiknya lewati perbatasan Rusia saja.
Sebagai pengagummu ,
kuberikan bantuan terakhir.
Kami sudah menghubungi
pihakmu beberapa kali.
Salah satu dari mereka
adalah pegawai kami.
Dia datang untuk inspeksi.
Tanpa diduga dia terjebak dalam kasus ini.
Mohon kerja samanya.
Baik.
TERSANGKA
WEI LONGPING
Kementerian Keamanan China
melimpahkan pada polisi.
Kita dalam masalah.
Direktur.
Saya menemukan cara menghubungi Hong.
Jaksa Han adalah prioritas.
Bersiaplah.
Aku tiba-tiba mendengar
beberapa keributan…
Kau tahu?
Baumu tidak sedap.
Ah, sial.
Apa pun yang kau pikirkan,
kuberi tahu satu hal.
Ketua memang menggelapkan uang.
Itu jumlah yang banyak.
Tapi uang itu,
dikirim untuk keluarga para rekan timnya
yang gugur saat bertugas.
Kantor pusat sudah tahu itu.
Uang tak ada artinya bagi ketua.
Kau paham?
Makanlah.
Maaf, setelah sekian lama,
aku muncul seperti ini.
Aku sangat malu.
Jangan berkata seperti itu.
Jika bukan karena dirimu,
aku mungkin sudah mati.
Makan dan istirahatlah di sini.
Chang! Hentikan pekerjaan
dan suruh semua pulang.
Jangan khawatir, di sini aman.
Lalu, ini untuk apa?
Aku sudah mengamankan jalan keluar.
Bisa melalui Vietnam,
tapi tak ada waktu.
Kita harus keluar dari China hari ini.
Pergilah.
Maaf?
Hanya kau yang punya keluarga.
Ketua.
Setelah sekian lama, kau anggap aku apa?
Aku akan tetap di sini
dan bersiap untuk misi.
Ketua, bagaimana dengan jaksa itu?
Sebaiknya bagaimana?
Kita harus meninggalkannya.
Kau mendengarku?
Apa kau ingin tuli?
Tidak, 'kan?
Setelah semua yang kulakukan,
kau tak boleh begini.
Tak tahu berterima kasih
itu sikap yang buruk.
Jadi,
kau sembunyikan di mana?
Katakan.
Selama itu tetap tersembunyi,
aku bisa membuatmu menghilang.
Jika aku mati,
semua akan terungkap.
Kau tak memikirkannya?
Persiapanmu luar biasa.
Seperti seorang ahli.
Baiklah, aku bisa menunggu.
Telah terkonfirmasi,
mereka saat ini di dalam konsulat Jepang.
Selain mobil konsulat,
tak ada yang keluar dari tempat itu.
Jadi kita tunggu hingga mereka keluar?
Benar.
Sebuah kapal kargo milik Jepang
berlabuh di Pelabuhan Dalian.
Kemungkinan Ju-yeon
akan dipindah lewat laut.
Aku telah menemukan tiga titik jalan
dari Shenyang ke Dalian.
Rute tercepat untuk menghadang mereka…
Jangan.
Di mana pun itu,
kita tetap kalah jumlah.
Jika kita kehilangan mereka,
permainan akan berakhir.
Lupakan ini.
Ayo terobos saja.
Apa?
Kita akan masuk ke sana.
Kau sangat lucu.
Menerobos konsulat Jepang?
Masuk wilayah Jepang,
itu jelas pelanggaran.
Mereka membakar konsulat kita.
Empat tahun lalu,
kedua Korea sedang berunding
tingkat kerja rahasia di Hong Kong.
Jepang berusaha menghalangi
kerja sama kedua Korea.
Jika bersatu,
kita bisa menjadi ancaman bagi mereka.
Akhirnya, pertemuan itu dibatalkan.
Tiga rekan kami mati.
Lalu sisanya aku yang bunuh.
Karena dia adalah
seorang mata-mata.
Moon Byung-uk,
adalah mata-mata Jepang.
Dia meminta suaka
dengan imbalan informasi rahasia.
Itu sebabnya mereka membunuhnya.
Mengapa mereka menculik putrinya?
Itu berarti dia
mengetahui informasi tersebut.
Jika mereka mendapatkannya,
gadis itu akan dibunuh.
Karena itu,
kita harus menyelamatkannya.
Sekarang kau paham?
Utusan dari pusat datang.
Mereka ingin bertemu.
Bagaimana ini?
Mereka hanya memperumit masalah.
Kau pergilah,
temui mereka dan ulur waktu.
Jika aku pergi,
kalian berempat yang akan masuk ke sana?
Kenapa empat?
Kami berlima.
KONSULAT JEPANG
Kau sedang apa?
Dilarang melakukannya di sini.
Pergi! Pergi!
Pergi dari sini!
Di mana Ji Kang-in?
Saya tidak tahu.
Bagaimana kalian menyelesaikan ini?
Maafkan kami.
Jaksa Han mana?
Saya tidak yakin…
Bagaimanapun ini salah.
Ini pelanggaran izin masuk dan ilegal.
Menurut hukum…
Jika kau takut,
keluar sekarang, dasar pengecut.
Apa?
Jika berdasarkan hukum, kita tak berdaya.
Ada pepatah yang mengatakan,
hukum itu harus adil.
Keadilan?
Apakah itu definisi adil bagimu?
Keadilan itu harus dipertahankan
dengan cara apa pun.
Itu keadilan bagiku.
Mari bersiap.
Apa aku pernah memakainya?
Hari ini kau harus.
Entah itu hidup atau mati,
maka hadapilah.
Pakai dua.
Karena kau penakut.
Apa ini!
Kartu nama.
Di mana itu?
CESCO
Menyingkir!
Tikusnya lari!
Aku sudah hubungi pembasmi
dan mereka akan segara datang.
Tunggu dulu!
Tangkap itu!
Berhenti!
Biarkan mereka lewat!
Cepat!
Lebih cepat!
Lewat sini! Cepat!
Sebelah sini!
Mereka cepat sekali.
Tunggu.
Tolong mundur.
Hei!
Apa yang kalian lakukan?
Lewat sini!
Apa dia mati?
Coba periksa.
Minggir!
Di sana!
Terowongan bawah tanah di sini
seperti sarang semut.
Jepang berlindung
di sana pada Perang Dunia.
Mereka terhubung di titik kota.
Salah satunya di konsulat Jepang.
Kita harus cari tahu lokasinya
dan ledakkan.
Di sana!
Kejar mereka!
Jangan takut.
Dia tidak beracun.
Turun, Lizzie.
Turun.
Ayahku telah lama bekerja
menjadi mata-mata Jepang.
Aku mulai membantunya secara rahasia.
Awalnya dia mengira semua itu demi
kebaikan kedua Korea.
Faktanya itu hanya menguntungkan Jepang.
Ayah tertipu.
Akhirnya dia menyesali perbuatannya.
Dia ingin berhenti jadi boneka.
Dia memutuskan membelot.
Untuk penebusan dosa.
Apa informasi yang ingin dia berikan?
Daftar mata-mata.
Daftar?
Maksudmu ada mata-mata lain selain ayahmu?
Mata-mata suruhan Ozawa
di setiap negara Asia Timur
ada sebanyak 107 orang.
Daftar itu berisi
informasi rinci dari setiap misi,
perintah, dan laporan.
Termasuk,
laporan pendanaan dan pengeluaran.
Ayah ingin membongkarnya.
Tapi, Jepang tidak terima.
Di mana daftar itu sekarang?
Tolong diperbesar.
Pada pukul 16.39,
mereka meninggalkan mobil
di dekat Zhongshan Square.
Lalu mereka berganti mobil
dan melarikan diri menuju Distrik Heping.
Sinyal terakhir mereka
di sekitar Distrik 89.
Hubungi seluruh anggota kita di Shenyang.
Apa menurutmu tempat ini tampak aman?
Untuk saat ini,
mungkin saja.
Eleven.
Sayang!
Apa kau gila?
Kenapa kembali ke sini?t
Kau ingin mati?
Yaksa menyuruh kami ke sini.
Jangan khawatir.
Daerah ini kotor dan menakutkan.
Polisi pun enggan datang.
Akan kukabari jika ada yang datang.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Nike.
Nike?
Kalau begitu,
aku Adidas.
Selamat bermain.
Dinding ini sangat tipis.
Jadi tolong jangan terlalu berisik.
Dengan lembut.
Pelan-pelan.
Paham?
Tentu.
Beri tahu jika butuh sesuatu!
Sekarang bagaimana?
Kita harus cari solusi.
Tenang saja.
Kami akan melindungimu dari Jepang.
Ada di Chili.
Apa?
Daftar mata-mata.
Aku sembunyikan di database
universitas di Santiago.
Tetapi,
itu tidak mudah diakses.
Harus akses server beberapa negara
dan melewati beberapa firewall.
Hanya aku yang bisa.
- Dia belum datang?
- Ya.
Anggota lain?
Aku mengirim mereka untuk mencarinya.
Lalu, kantor pusat?
Sudah kuatasi, jangan khawatir.
Halo?
- Ini aku.
- Sialan, di mana kau sekarang?
Dengarkan aku.
Informasi Moon adalah
daftar mata-mata milik Jepang.
- Ju-yeon mengatakannya?
- Benar, tapi …
saat aku kabur bersama gadis itu
aku melaporkannya ke pusat.
Semuanya.
- Termasuk dia kabur.
- Sialan.
Itu sebabnya Jepang mampu
meretas sistem pelacakan kita
dan mengetahui semuanya.
Kau melapor ke siapa?
Direktur Yeom Jeong-won.
Dia yang mengirimku.
Jika ada pengkhianat dalam BIN…
Halo? Halo!
Apa ini?
Halo?
Itu dia!
Tae-gu,
kau mata-mata?
Sejak kapan?
Dengan banyaknya hutang
dan anak yang sakit keras.
Aku akan lakukan apa pun!
Siap yang mengubahmu?
Direktur brengsek itu?
Jika aku katakan,
maka keluargaku…
akan dibunuh.
Maafkan aku.
Apa kabar.
Jaksa Han.
Maaf mengejutkanmu.
Sejujurnya,
aku tahu siapa dirimu sejak awal.
Daripada di jalan seperti ini,
bagaimana jika ke tempat yang tenang?
Ini tidak parah.
Kurasa dia tidak berniat membunuhmu.
Ayo pergi bersama.
Ke mana?
Aku merasa,
kau akan mati kali ini.
Apa kau takut mati?
- Kau tidak?
- Aku…
takut jika misi ini gagal,
dan aku kalah dari mereka.
Itu menakutkan.
Timku rela mati untukku.
Aku harus
membantu mereka.
Aku sudah mengurusnya.
Beri waktu sedikit lagi.
Aku akan menyelesaikannya dengan cepat.
Tolong jangan khawatir.
Halo?
Aku kecewa denganmu.
Kurasa kita akhiri saja kerja sama ini.
Apa maksudmu?
Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Dalam sekejap
kau jadikan Hong pengkhianat.
Untuk membunuhku?
Kau adalah dalang
dari kebakaran di Hong Kong
empat tahun lalu, 'kan?
Aku tidak paham maksudmu.
Aku tak punya pilihan!
Semua pengkhianat tak punya pilihan.
Di mana Ozawa?
Pabrik Kimia Fukuyama.
Dia menuju ke pabrik China mereka.
Untuk apa?
Aku tidak tahu.
Aku serius!
Dengarkan aku.
Aku akan membantumu.
Pikirkan lagi.
Hanya aku yang bisa
menyelesaikan semua ini.
Siapa yang mau mendengarkanmu?
Kau juga akan berakhir.
Ketua.
- Ini aku.
- Ada apa?
Jaksa Han ke sini.
Di mana dia?
Entahlah.
Dia hanya datang sebentar.
Dia ingin bertemu denganmu.
Kau sendirian?
Apa yang lain bersembunyi?
Apa yang kau takuti?
Aku sulit untuk percaya siapa pun.
Mana Moon Ju-yeon?
Apa rencanamu?
Pertama, kita tinggalkan Shenyang.
Lalu, dapatkan daftar itu.
Ikuti aku.
Kau bisa tertangkap oleh pihak China.
Hei, Yaksa!
Bunuh Yaksa.
Lalu, bawa gadis itu padaku.
Kudengar, ibu dan adikmu
punya restoran di Kota Suwon?
Jika menolak,
setelah tengah malam,
akan ada lautan api sejauh satu kilo
di sekitar balai kota Suwon.
Silakan naik.
Ayo naik.
Kau tidak mengecewakan.
Aku terkesan.
Mulai sekarang,
kita adalah teman.
Apakah kau terluka?
Maaf atas kekacauan ini.
Sulit menemukan sistem yang
bisa kita gunakan untuk pekerjaan ini.
Kalau begitu,
kita mulai saja.
Kau adalah agen pertama
yang jaksa Han serahkan pada kami.
Aku harus meninggalkan negara ini.
Kita tidak punya waktu.
Hei, siapa itu?
Keadaan darurat di Zona A!
Zona A!
Ada penyusup!
Kirim keamanan! Cepat!
Di sana!
Berhenti!
Angkat tangan!
Dia turun!
Kenapa lama sekali?
Apa kau pikir ini mudah?
Jangan menipuku.
Semuanya lancar?
Kau masih hidup?
Ya.
Aku tidak mudah mati.
Dia menyuruhmu untuk percaya padanya.
Apa aku pernah memakainya?
Entah itu hidup atau mati, maka hadapilah.
Dia mengatakan itu.
Menyakitkan.
Apakah itu tembus?
Biar aku periksa.
Bajingan itu,
menembak berkali-kali.
Jaksa Han.
Apa kau menipuku?
Di antara semua metodemu,
ini cukup sederhana.
Setelah semua aksi yang kalian lakukan,
kami juga ingin mencobanya.
Kau suka?
PEMINDAIAN WAJAH
Sudah selesai.
Lakukan.
AKSES DISETUJUI
Lihat para pengkhianat itu, banyak sekali.
Mereka semua adalah kaki tanganmu?
Aku menganggapnya sebagai karya seni.
Omong kosong.
Hapus semuanya.
APAKAH INGIN MENGHAPUS?
Sayang sekali,
hanya ini yang bisa kau lihat.
Ruang kendali!
Pintu Zona C telah hancur!
Buka pintu Zona D!
Ruang kendali! Respons!
Ingin menghapusnya?
Takkan kubiarkan.
Kalian pergilah.
Ayo kita pergi.
Ini berbahaya.
Pergilah.
Aku akan mengurusnya lebih dulu.
Hei.
Berhenti!
- Ketua?
- Masih di dalam.
Bersama Ozawa.
Apa kau takut,
jika daftar itu bocor?
- Jangan.
- Lepas!
Kita bisa mati.
- Menyingkirlah.
- Berhenti!
- Ini perintah.
- Jangan!
Lepas!
INGIN MENGHAPUS?
Misimu berakhir di sini.
Selamat tinggal, Yaksa.
Turunkan senjatamu!
Jaksa Han,
kau terus membuatku kecewa.
Tembak dia.
Dia benar.
Tembak aku.
Mau bertaruh siapa yang lebih cepat?
Satu.
Dua.
MENTRANSFER DATA
Apa ini?
Data telah diprogram
untuk dikirim secara otomatis
jika ada yang mencoba menghapusnya.
Badan intelijen dari setiap negara
tempat para pengkhianat itu berada
akan menerimanya daftar itu sekarang.
Berengsek!
Kau yang akan berakhir.
Nike.
Dengarkan aku.
Entah merangkak atau melompat,
kau harus keluar dari sini hidup-hidup.
Lalu pergi ke pabrik orang tua itu.
Bawa wanita itu.
Tunjukan keadilan
seperti ucapanmu waktu itu.
Apa maksudmu?
Selesaikan semua kekacauan ini.
Aku tak percaya siapa pun.
Lakukanlah.
MENTRANSFER DATA
SELESAI
Seorang direktur berpangkat tinggi
di Badan Intelijen Negara Korea Selatan
ditangkap karena menjadi mata-mata Jepang.
Pejabat senior BIN
Korea Selatan telah ditangkap
karena menjadi mata-mata Jepang.
Dari pejabat pemerintah
hingga profesor di universitas,
ditetapkan sebagai pengkhianat.
Sepuluh perusahaan Jepang
termasuk Yamakawa, Nishiba, dan lainnya.
Adanya suap…
Kabar keterlibatan Sang-in Group
dalam kasus suap ini telah membuat
masyarakat Korea terkejut.
Apa kau mengakuinya?
- Apa semua itu benar?
- Tolong jawab.
Selamat datang.
Tampaknya kau makan cukup berantakan.
Pada pukul 4 sore ini,
Pengadilan Pusat Seoul menyatakan
ketua Lee bersalah dan akan ditahan.
Hakim kepala Jo Tae-soo
menjatuhi hukuman dua belas tahun
untuk manipulasi saham,
Selamat datang.
serta kasus suap.
Sementara itu, persidangan
atas pembayaran mata-mata Jepang
oleh Sang-in Group akan digelar.
Hal itu diperkirakan akan memperpanjang
hukuman ketua Lee.
Benteng yang kokoh itu
telah runtuh dalam sekejap mata.
Kau sudah datang?
Strategi apa ini?
Kau menunggunya berbalik
lalu memukul tengkuknya.
Ini bukan gayamu.
Kau berubah.
Ada yang bilang,
bahwa keadilan
harus dipertahankan…
dengan cara apa pun.
Halo?
Apa ini jaksa Han Ji-hoon?
Benar.
Anda siapa?
Hei, Nike.
Ini aku, Yaksa.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Kau pikir aku mati?
Tak semudah itu.
Kau di mana?
Di mana lagi?
Kembali ke medan perang.
Datanglah ke sini.
Aku menemukan penjahat.
Tapi orang ini
sangat memandang rendah hukum.
Mungkin kau bisa memberi pelajaran.
Kau ingin aku terlibat?
Kali ini mereka sangat licik.
Tunggu kabar dariku.
Semuanya, ikuti aku.
Lewat sini.
Silakan masuk.
Hei!
Dasar bodoh!
Fokuslah bekerja!
Terjemahan subtitle oleh
Novisra Anggraini