Sekelompok pasien melaporkan
efek samping yang misterius
dari obat diabetes yang disebut,
NoInsulin oleh Human In Bio,
yang dirilis bulan lalu.
Penuntutan akan menyelidiki...
Seorang pengungkap fakta
menuduh Human In Bio
uji klinis ilegal manusia...
Selanjutnya,
mantan profesor Universitas Seoul
konon memberi Human In Bio
hasil penelitian menguntungkan,
seperti dugaan lobi politik...
Telah ada laporan Human In Bio
memakai gelandangan
dan mahasiswa untuk
melakukan uji klinis
selama 10 tahun terakhir.
Seorang komentator daring
mengejek
Human In Bio
sebagai Human In Virus.
(Rawan Kecelakaan)
(JUNG Jae-young)
(KIM Nam-gil)
(UM Ji-won)
(LEE Soo-kyung)
(JUNG Ga-ram)
(dan Park In-hwan)
Siapa itu?
Apa yang...
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
Itu bisa saja buruk!
Lebih dari 10cm
dan kau akan bertemu Yesus!
Untung aku lewat, kau beruntung!
Tunggu sebentar, oke?
(Disutradarai oleh LEE Min-jae)
(Kota Poongsan)
(The Odd Family: Zombie on Sale)
(SPBU)
(HO-DONG dan HO-SOON)
Bagus, 'kan?
(Faktur: $ 1.400)
Karena kita berada di desa,
sulit mendapatkan bagiannya.
Aku nyaris tidak berhasil.
Kau lihat?
Ini semua bagian asli.
Aku memperbaikinya
dengan suku cadang asli.
Jadi sekitar 10 tahun?
Kau bisa memakai selama 20 tahun
atau lebih.
Pak, ini cukup mahal.
Tidak tahu tentang itu,
kau harus bertanya padanya.
kau sangat beruntung
aku mengemudi lewat sana.
Ngomong-ngomong,
karena kau pelanggan khusus,
Aku memberimu
pengharum ruangan gratis.
- Baunya enak, ya?
- Apa yang dia katakan...
Sayang! Ayo pergi!
Baiklah, baiklah.
Ini.
Kami tidak menerima kartu kredit.
Siapa yang membawa uang tunai
akhir-akhir ini?
Ambil mobil itu lain kali saja.
Bu, berapa? Ambil ini.
Sayang, tunggu sebentar.
Itu $1.400.
Siapa yang kau coba tipu?
Apakah kau punya izin?
Kau mematikannya lagi?
Siapa yang kau ambil setelah itu?
Mengapa mereka tidak bisa
bertahan sebulan?
Jangan ganggu tetangga,
kubur dengan benar!
Haruskah aku membuang bagiannya?
Di mana palu aku?
Mari kita pisahkan.
Lepaskan,
aku mengambilnya kembali.
Ambil palu aku!
Sini, ambil.
Itu dibuat dengan sangat baik
sehingga tidak akan lepas.
Selamat tinggal, hati-hati.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa lagi!
Hye-gul sang Penyelesai Masalah.
Waktunya sempurna!
Tepat ketika aku membutuhkannya.
Sentuh dan kau mati.
Seharusnya ilegal bagi seseorang
yang suka berbicara seperti itu.
Apakah kita tidak merayakan
pertunjukan langka ini?
Tidak ada daging atau apa pun?
Aku sangat muak dengan itu,
dia praktis seorang vegetarian.
Dia akan menikah lagi, ya?
Dia terlalu tua untuk itu.
Apakah kau masuk angin?
Tidak usah dibicarakan.
Aku merasa tidak enak untuk
Yang-soon.
Dia harus merawat ibu mertuanya
yang masih muda.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak ingin hidup.
- Siapa itu?
- Siapa yang tahu.
Pemabuk harusnya tidur.
Aku sudah muak dengan suamiku.
Apa?
Kau selalu bermesraan dengannya.
Kapan?
Saat kau masih perawan.
Siapa yang mengira dia akan
jadi sangat bernafsu saat mabuk.
Strike!
Bagus, kerja bagus.
Kau gelandangan sial!
Makan ini dan pergilah!
- Dia adalah seorang gelandangan!
- Gelandangan kotor!
Jika dia menangkapmu,
kau juga jadi gelandangan!
Min-ji, lari!
- Makan ini!
- Cepat!
- Menjauhlah!
- Bodoh!
Ini dia!
Aku kalah lagi!
Kau tidak akan pergi ke Hawaii
bila terus seperti ini.
Apa yang...
Kau punya wig?
Lagipula aku adalah
pengantin pria.
Keren sekali.
Apa itu?
Pengantinmu?
Masa muda itu luar biasa.
Benar?
Sangat bagus dan tegas.
Man-duk, ayo ambil...
Mengapa anjing itu
menggonggong begitu keras?
Beri jalan!
Ada apa dengannya?
Pergi!
Kau keparat!
Tunggu sampai aku menangkapmu!
Aku sudah muak...
Hari yang menyebalkan.
Kau siapa?
Apa yang sedang kau lakukan?
kau bajingan cabul!
Keluar, ayo!
Keluar!
Sekarang juga!
Ada apa dengan mata bajingan ini?
Lihat idiot ini!
Beraninya kau menatapku
seperti itu!
kau anak nakal yang tidak sopan!
Rasakan ini!
Apa itu tadi?
Tangkap dia! Tangkap dia!
Apa yang terjadi?
Darah!
(HO-DONG)
Jangan lagi!
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Bukit bodoh...
Apakah selalu sejauh ini?
Aku sangat lelah lelah...
Boonies bodoh...
Hey gadis!
Ini adalah teman...
Siapa itu?
Hai Min-gul!
Ada apa dengannya?
Aku tidak tahu, lari saja!
Min-gul!
Apa ini...
Aku tidak bisa melihat...
Apa yang terjadi? Apakah dia mati?
Dia bergerak.
Apa?
Dia tidak mati.
Kau di sana!
Apakah kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak bermaksud menabrakmu!
Katakan sesuatu, sobat.
Kaulah yang menabraknya.
- Dia baik-baik saja.
- Kapan kau tiba?
Baru saja.
Rem aku rusak!
Rem truk aku!
Aku selalu bermaksud
memperbaikinya...
Ke mana dia pergi?
Ke mana kau pergi?
Kepalanya pasti terbentur.
Dibuat di AS.
Ini buatan Amerika, favoritmu.
Itu tidak penting sekarang.
Bagaimana jika pria itu kembali
berpura-pura terluka?
Bagaimana dia tahu
di mana menemukan kau?
Berapa banyak supir truk derek
yang ada di kota ini?
Hanya aku.
Seperti dia punya kesempatan
untuk melihat,
kau membunuhnya
dalam sekejap.
Aku tidak membunuh,
jangan katakan itu.
Jangan seenaknya mengatakan itu.
Kau brengsek...
Aku bercanda!
Lagipula itu membela diri.
Orang cabul itu
akan memperkosa Hye-gul.
Apa?
Memperkosa?
Siapa?
Apakah kau baik-baik saja?
Beberapa gelandangan mengejarku,
tapi Jun-gul meledakan mereka.
Aku tidak meledakan siapa pun!
Bukannya dia bom!
Sama sekali bukan apa-apa,
bukan masalah.
Jangan tertekan karenanya.
Apa itu?
Ayah, apakah kau baik-baik saja?
Awas!
Apakah dia berkelahi
sambil bermain kartu lagi?
Dia digigit anjing.
Itu bukan anjing!
Tunggu saja sampai aku
menangkap bajingan itu.
Aku akan menggigitnya kembali,
aku bersumpah!
Aku memberinya suntikan,
jadi dia akan baik-baik saja.
Jika dia demam, telepon aku.
- Terima kasih.
- Hati hati.
Beraninya dia menggigitku,
aku Park Man-duk!
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang berubah.
Hei! Seseorang urus anjing itu!
Sangat menyenangkan,
di situlah seharusnya aku berada.
Kau selalu memohon aku
untuk pergi ke Hawaii,
mengapa terburu-buru?
Tunggu sebentar, hampir siap.
Musim panas sudah berakhir,
tapi mengapa begitu panas?
Mengapa aku berkeringat
begitu banyak?
Bagaimana mereka bisa
memecat aku lewat SMS?
(Anda diberhentikan dengan segera)
Tidak bernyali.
Siapa di sana?
Siapa kau?
Hye-gul,
apa yang kau lakukan
dalam kegelapan?
Sana...
Kau sial!
Kau di sana!
Min-gul! Bangun!
Nam-ju!
Dasar sial! Ambil ini!
Ayah!
Beri jalan!
Bisakah aku tidur saja?
Ada apa ribut-ribut?
Ini sudah larut malam.
Apa yang kalian lihat?
Ayah...
Siapa yang membunuhnya?
- Jun-gul?
- Tidak, tidak...
Ayah?
Jun-gul menendangnya!
Mengapa kau menendangnya?
Tidak, aku,
aku tidak bermaksud untuk...
Mengapa hal-hal buruk
terus terjadi?
Dia bergerak! Dia masih hidup!
Itu dia yang tadi, 'kan?
Ya, itu dia!
Apa? Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Orang yang tertabrak
oleh truk Jun-gul.
Apakah dia di sini
untuk membalas dendam?
Itu dia,
pria yang menggigit kepalaku.
Aku pikir
seekor anjing menggigitmu.
Sudah kubilang bukan anjing!
Bagaimana dia tahu
di mana kita tinggal?
Itu tidak penting,
lakukan sesuatu tentang dia!
Aku melakukan semua yang aku bisa,
dia tidak bisa mati!
Lakukan sesuatu.
Ya! Dia adalah makhluk itu!
Makhluk apa?
Ayo, ikuti aku!
Apa itu?
Ayo!
Teman-teman...
Apa yang akan terjadi padaku?
Ayah!
Apa yang harus kita lakukan?
(Virus zombi)
(Mayat Hidup:
Apakah Virus Zombi Nyata?)
Masa inkubasi...
Mari makan.
Yang hidup harus terus hidup.
Apakah kau babi?
Ayah ada di ambang kematian.
Kau menyebut diri kau putrinya?
Bagaimana kau bisa makan
dalam situasi ini?
Makan punyaku, kelihatannya enak.
Jangan makan kalau begitu.
Tidak akan.
- Pergi tidur!
- Aku tidak mau.
Sangat kekanak-kanakan.
Lihat siapa yang berbicara.
Apakah kau tidak melihat?
Mereka yang digigit zombi
langsung berubah.
Bawa ayah ke rumah sakit.
Dia digigit anjing.
Apakah kau menggunakan otakmu?
Dasar bodoh.
Ini disebut 'masa inkubasi.'
Apakah kau mengerti?
(Panduan Bertahan Hidup Zombi)
'Virus manusia Hardcolo H349-N.'
Dalam istilah awam,
ini dikenal sebagai 'virus zombi.'
Ketika virus ini memasuki tubuh,
itu membuat DNA bermutasi.
Tunggu sebentar.
Aku tahu apa itu,
ada dalam tuna,
itu membuat kau pintar.
Itu DHA, ini DNA.
- Lanjutkan.
- Berbeda?
Sekali tergigit,
virus menyebar ke seluruh
tubuh melalui pembuluh darah.
Membuat suhu tubuh
dan tekanan darah naik.
Berikutnya kejang-kejang.
Tidak peka pada awalnya,
kemudian labih parah,
dan itu tampak seperti kejang.
Lihatlah orang bodoh ini.
Maka dengan lambat...
Jiwa keluar dari tubuh.
Sangat lambat...
Baik!
Kau hampir mengejutkan
anak aku sampai mati.
Apakah kau baik-baik saja?
Brengsek.
Oke, dengarkan baik-baik.
Ini sangat penting.
Kebangkitan.
Ia hidup kembali.
Dalam tubuh yang kekal,
ia dihidupkan kembali.
Seperti kebangkitan?
Apakah kau pergi
ke gereja akhir-akhir ini?
Itu sangat berbeda.
Mereka tidak punya jiwa,
hanya naluri yang tersisa.
Terutama selera mereka.
Mereka akan menggigit apa saja,
dengan ganas.
Yang terpenting,
apa yang paling mereka sukai?
Otak manusia.
Mereka akan mengejar apa pun.
Apa apaan?
Jadi, apa kesimpulannya?
Kita harus membunuhnya.
Kau bajingan tidak berbakti!
Kita benar-benar harus
membunuhnya!
Itu bukan ayah kita lagi!
Kasih sayangmu akan membuat
kita semua terbunuh!
Tutup mulutmu!
Berhentilah mengatakan omong
kosong dan pulang saja!
Dengar, aku meneliti sepanjang
malam di kafe internet!
Seorang ahli genetika Rusia
yang terkenal
mengekstrak rabies
dari seekor anjing...
Keluarkan dari wajahku!
Dengarkan aku!
Kita semua bisa mati!
Nam-ju, demi bayinya...
Bagaimana perasaanmu?
Mati, kau zombi sial!
Berhenti di sana!
Kau brengsek!
Pergi!
Sudah kubilang,
itu bukan ayah kita!
Jangan pernah kembali,
kau brengsek!
Siapa namamu?
Setidaknya
beri aku jawaban!
Tidak bisakah kau bicara?
(Ho-dong dan Ho-soon)
(Zzongbie)
Aku akan kembali lagi nanti,
tetap di sini.
Paham, Zzongbie?
(Kamar kecil)
Nam-ju, dia pasti vegetarian.
Itu adalah kol ketiga.
Hye-gul.
Bisakah kau keluar sebentar?
Aku tidak tahu kau siapa,
tetapi ini adalah satu-satunya
cara bagi kita untuk hidup.
Berolah raga.
Man-duk!
Man-duk, tolong bantu aku!
Pernikahanku dalam dua hari!
Selamat!
Tolong, apa yang kau makan?
Ginseng?
Ginseng liar?
Dia buang air seperti pria muda!
Aku tidak makan ginseng liar.
Aku selalu kuat!
Tidak mungkin, lihat saja wajahmu!
Kau telah menjadi sangat muda!
Izinkan aku melihat.
Tapi bagaimana caranya?
Kau pria imut!
Itu kau, 'kan?
Kau melakukan ini pada aku?
Manis sekali! Itu kau!
Hidupku akhirnya berbalik
sebelum aku mati!
Aku sangat senang! Ini luar biasa!
Lihatlah dia.
Virus ini menyebar
ke seluruh otaknya.
Itu harus dihilangkan sebelum
terlambat.
Aku akan melenyapkanmu!
Kemari!
- Kemarilah, sobat!
- Itu bukan ayah kita!
Man-duk!
Apakah kau di sana?
Idiot itu...
Ke mana dia pergi?
Tunggu sebentar...
Apakah dia ada di dalam?
Hei, Wig,
apa yang kau lakukan di sana?
Pergi.
Ada sesuatu di sini, bukan?
Man-duk!
Lagi pula,
kita tidak perlu hidup lama.
Biarkan aku jadi suami yang baik
bagi pengantinku sebelum aku mati.
Berapa banyak? Sebanyak ini?
$10?
Ayo, aku berasal dari
keluarga kebun.
Lalu $100? Hanya itu saja?
Berapa tiket pesawat ke Hawaii?
Aku kasihan padamu,
jadi datanglah diam-diam.
- Baiklah, baiklah.
- Jangan bilang yang lain, oke?
Apakah sesuatu benar-benar
terjadi kemarin?
Sekarang aku melihatnya,
bekas gigitanmu hilang.
Aku sayang kau, aku cinta kau.
Aku minta maaf, aku minta maaf.
Aku lapar, aku lapar.
Berapa harganya, berapa harganya,
berapa harganya...
Berapa harganya?
Hah?
Man-duk.
Bukankah kita juga pantas
jadi muda kembali?
Itu benar.
Kami tidak akan
berbaring dan mati saja.
Mari lakukan bersama.
Mulutmu itu.
Jadi kau menyembunyikannya
di sini?
Diam,
ketahuilah bahwa ini adalah
hari keberuntunganmu!
Ke mana dia pergi?
Yo, Kim!
Apakah kau baik-baik saja?
Bukankah kau mengatakan
tim kau sedang meneliti Viagra?
Apa yang terjadi dengannya?
Itu benar, bajingan,
kau sangat beruntung!
Aku memimpin dengan spesimen
yang luar biasa.
Ya, aku akan menghubungimu
ketika aku sampai di sana.
Kau mengemudi dengan cepat,
bolehkah aku melihat SIM-mu?
Untuk apa?
Jun-gul, kau mendapat telepon?
Eh?
Kau melakukan pekerjaan baik
sepanjang waktu.
Lihat siapa itu, itu Min-gul!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Di mana saudara laki-lakimu?
Apakah kau membantu?
Ayo sekarang.
Ini hari yang menyenangkan,
aku sedang berkendara.
Dengan truk ini?
Apa yang salah dengan ini?
Memang, punya empat roda.
Kapan kau pulang ke rumah?
Beberapa hari yang lalu.
Kenapa kau tidak
datang menyapa dulu?
Apakah kau mengabaikan
teman lamamu?
Tidak! Aku?
Kenapa aku mengabaikanmu?
Kau masih menyebalkan.
Hari yang diubah adalah
hari kematian.
Baiklah, selamat menyetir.
Sampai jumpa.
Opsir Choi, apa ini?
Ayo pergi, aku lapar.
Baik.
Apa itu tadi?
Berhenti!
Opsir Park! Lihat!
- Apa ini?
- Sialan!
- Berhenti di sana!
- Opsir Choi! Hei!
Aku adalah pemimpin gerakan hak
asasi manusia di perguruan tinggi.
Ini tidak pantas dilakukan
di negara yang demokratis!
Lepaskan aku!
Kau tidak punya hak memerintah,
luruskan kakimu!
Memukulinya tidak cukup,
apakah kau akan menguburnya?
Menguburnya? Astaga!
Aku akan menceritakan
semuanya padamu, oke?
Lepaskan aku, ini sakit sekali.
Dia benar, Kepala.
Min-gul bukan tipenya.
Sobat! Katakan pada Kepala
yang sebenarnya sekarang juga!
Omong kosong, lihat wajahnya,
Apakah itu wajah seorang pria?
Wajahnya selalu seperti itu!
Tutup mulutmu!
Choi, mengapa kau
tidak melepas perekat itu?
Jangan lepaskan perekatnya,
jangan!
Jika kau melakukannya,
kita semua mati!
Sial!
Semuanya hilang?
- Kau keparat!
- Tidak, aku tidak melakukan ini!
Aku tidak melakukannya,
katakanlah sesuatu!
Katakan pada mereka
aku tidak melakukan ini!
Dia berpura-pura, beri dia Oscar.
Aku sudah muak denganmu!
Kau memukulinya
sampai dia meneteskan air liur.
Choi, kunci bajingan ini.
Kepala, kumohon!
Aku akan menceritakan semuanya.
Kebenaran sudah terungkap,
aku akan menceritakan semuanya...
Mendekat.
Lebih dekat.
Dia... bukan manusia.
Dia bukan, dia adalah mayat.
Pernah dengar mayat hidup?
Itu adalah zombi.
- Kunci pintunya.
- Ya, Pak!
Aku akan membunuhnya hari ini.
Kau akan mati!
Kepala! Tenang dulu!
Siapa itu?
Siapa yang menculik kesayanganku?
- Ayah?
- Halo, Pak.
- Park!
- Zzongbie!
Ya, Jongbie,
dia adalah putra bungsuku!
- Maaf?
- Apa?
Eh?
Putramu ada di sini.
Kepala Oh.
Jangan terlibat dalam
urusan keluarga kita.
Pergi! Bawa dia keluar!
Ayo pergi Zzongbie.
Apa yang terjadi di sini?
Hye-gul, aku melakukan
semuanya untukmu...
Hei, kembali!
Sebentar!
- Hati-hati.
- Bagaimana dengan Min-gul?
Tinggalkan dia?
Ayah, bawa aku bersamamu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Minggir!
Pergi saja!
Aku memiliki saudara lelaki
yang tidak pernah aku kenal.
Lepaskan aku.
Ayah!
Jadi maksudmu, bekas gigitanmu...
Lagi pula, aku terbang ke Hawaii,
jadi sisanya terserah kau.
Berhenti mengatakan itu,
kami akan segera memberimu tiket!
Baik!
Saat dia terbang,
aku akan mengambil bocah itu!
Benar?
Mengapa kau membawanya?
Apa?
Apa yang salah?
Apakah kau muak dengan itu?
Jika ada yang mendekati
peternakan,
Aku akan membunuhmu.
Oke?
Kau akan mendapat untung
darinya sendiri?
Aku dengar kau mengobrol dengan
Tuan Lee di belakang pertanian!
Bagus, aku tahu kita sama.
Dia milikku!
Selama dia tinggal di sini,
dia milikku!
Milik yang menemukannya!
Aku juga penemunya,
kau lihat kepalaku?
Begitu dia memasuki rumah ini,
dia adalah milik bersama!
Di mana gigimu?
Siapa yang melakukan ini?
Jika kau akan menyebabkan masalah,
berkemas dan pulanglah!
Mengapa kau semua menggangguku?
Ayah dan Nam-ju juga
mengacaukannya,
jadi mengapa aku?
Kau keparat!
Apakah kau baik-baik saja?
Aku tidak bermaksud memukulmu...
Lupakan, jangan sentuh aku!
Kau orang bodoh!
kau pikir aku melakukan ini
karena Hawaii?
Kau mungkin bersalah karena
dilahirkan sebagai putraku,
tapi mengapa istrimu pantas
menerima ini?
Jun-gul, idiot.
Kau akan membesarkan anakmu
di lubang kumuh berdebu ini?
Maukah kau?
Mari kita bawa kembali SPBU ini!
Aku tidak akan hidup lama.
Apa punyaku juga milikmu.
Siapaitu?
Siapa yang mencabut giginya?
Astaga!
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini?
Bukan aku.
Semuanya telah berakhir...
Ini tidak semuanya buruk,
aku akan membawanya.
Ayah.
Mengapa kau tidak pergi
ke Hawaii dan beristirahat?
Aku akan membelikanmu
rumah baru juga.
Minggir!
Ayah!
Siput!
Ini agak mengerikan...
Kau jalan duluan.
- Aku?
- Ya.
Kau harus pergi dulu.
Aku bilang kau duluan!
Ayolah!
Tidak akan melakukannya?
Sebentar lagi matahari terbit!
Lakukan saja.
Minggir, kau sial!
Aku akan pergi dulu!
Apakah ini berhasil?
Tunggu sebentar.
Sobat, ada apa?
Itu adalah daging, kesukaanmu.
Ini bukan permainan anak-anak,
apa gunanya?
Makan.
Kau akan membunuhku! Hentikan!
Dia sedang tertawa!
- Kau mau pergi?
- Sampai jumpa!
Satu! Dua! Tiga!
Izinkan aku!
Letakkan.
Bukankah itu Tuan Siput?
Apakah itu Jackpot?
Apakah dia akan datang?
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Semuanya hilang.
(Aku pergi)
Ayo pergi dengan tenang.
Hey gadis!
Aku akan menghasilkan banyak uang!
Hei!
Mau ke mana kau?
Aku akan memberantas...
benih keluarga Park.
- Kau ibu rumah tangga bodoh!
- Kembali ke sini!
- Kau salah mengerti!
- Berhenti di sana!
Benar-benar keluarga yang kacau.
Aku hanya ingin memeriksa!
Apa yang terjadi?
Apakah kau tuli?
Lihat!
Ayah, apakah kau memberinya uang?
Dasar bodoh,
tidak ada yang gratis!
Sialan!
Ayo pergi!
Ayolah!
Zzongbie, hati-hati,
kau akan tersandung!
Kau sangat menyukainya?
Ikuti perkataanku, Hye-gul.
Bukan seperti itu.
Hye-gul!
Apakah kau benar-benar zombi?
Tidak ada lagi kubis sampai kau
mengatakannya dengan benar.
Rasanya seperti
aku dilahirkan kembali
Segala sesuatu tentang aku
telah berubah
Setelah bertemu denganmu
Aku telah menjadi orang baru
Ibu aku paling terkejut
Begitu aku bangun
di pagi hari
Aku memutar lagu
yang kau rekomendasikan
Untuk beberapa alasan,
aku sangat menyukainya
meskipun aku tidak ingat
judulnya...
Bodoh sekali! Beraninya kau!
Siapa yang akan kau gigit, ya?
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah dia menggigitmu?
Biarkan aku melihatmu.
Wajahmu merah!
Hentikan! Panas sekali!
Kau keparat!
Pergi, dasar sampah!
Ini semua salahmu.
Semua ini tidak akan terjadi
jika kau tidak muncul.
Ayahku tidak akan pergi...
Jun-gul.
Sumber semua masalah kita...
Bukan itu, para pria!
Apa?
Ke mana perginya gerombolan itu?
Kumohon!
Tenanglah dan dengarkan aku!
Adik iparku yang malang...
Kau tinggal dengan ayah mertua
yang jahat,
dan suami yang tidak kompeten,
kehidupan yang penuh
dengan kesulitan, bukan?
Dan Hye-gul,
dia tidak pernah bertemu ibunya,
apakah kau tahu apa keinginanku?
Agar keluarga kami hidup
dengan bangga!
Aku juga mendengar cerita itu
kemarin.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Apa itu?
Siapa itu?
Bukankah itu Jun-gul?
Apa yang dia katakan?
(KITA CELAKA)
(APA?)
(LARI!)
Kita celaka!
Tutup jendela dan gorden!
Jun-gul!
Apakah kau di dalam? Ayo keluar.
Ini karena kami menipu
penduduk desa dengan ayah...
Aku tahu ini akan terjadi!
Sudah kubilang aku akan
membawanya!
Tutup mulutmu!
Mereka bisa mendengar kita,
dasar bodoh!
Hei, Park Jun-gul!
Jika kau berada di dalam,
keluarlah sebentar!
Para tetua menceritakan semuanya!
Ayo keluar!
Siapa yang membawa sampah itu?
Maju dan tebus kesalahanmu!
Kami melihat kau berlari di dalam!
Anak-anak! Ayo keluar!
Aku membawa begitu banyak
pelanggan!
Jun-gul,
aku juga ingin punya anak!
Minggir!
Aku membayar dua kali lipat,
aku yang pertama!
Berbaris!
Rasanya seperti aku dilahirkan
kembali
Segala sesuatu tentang aku
telah berubah
Setelah bertemu denganmu
Aku telah menjadi orang baru...
Berbaris!
Tidak ada pengembalian uang,
jika kau kehilangan tiketmu!
Tolong tunjukkan aku tiketmu,
satu per satu.
Aku akan memberimu yang lain.
Tidak di sini, berbaris di sana!
Pergi ke sana!
Bagus, 'kan?
Hei, Hye-gul.
Apakah aku jujur?
Baiklah, ayo!
Ayolah! Ayolah!
(Zzongbie)
Itu ideku.
Ini rumahmu.
Zzongbie, lihat ke sini.
Aku bahkan tidak melihat
gadis-gadis cantik
di kereta bawah tanah lagi
Dalam beberapa perhentian,
kau akan berada di sana
Refleksi aku di jendela balas
tersenyum ke arah aku...
Pacarmu itu keren.
Tidak! Dia bukan pacarku.
Kenapa wajahnya sangat pucat?
Diam.
Hei, lihat ke sana.
Apa itu?
Apakah dia seorang selebriti?
- Dia cantik.
- Apakah dia baru?
- Benar, 'kan?
- Kau kenal dia?
- Tidak.
- Aku belum pernah melihatnya.
Siapa kepala ayam di depannya?
Apa apaan?
Apa yang dia lakukan?
Makan.
Ayo bergerak!
Sudahlah,
kau akan kehilangan anak itu!
Sobat! Yang sebelahnya juga!
Dia telah membersihkan
tempat itu selama satu jam.
[VIU Ver]
'기묘한 가족 / The Odd Family: Zombie on Sale'
-♥ Ruo Xi ♥-
(SPBU Poongsan)
Apakah kau menangis?
Aku tidak menangis...
Ada sesuatu di mataku.
Matamu merah...
Memperingati pembukaan
kembali setelah 10 tahun,
mari kita semua mengambil foto.
Baiklah, tersenyumlah, semuanya.
Kemari!
Satu, dua, tiga!
Ya Tuhan, ini enak!
Aku berharap setiap hari
seperti hari ini!
Itu satu-satunya harapan aku!
Ngomong-ngomong,
mengapa dia ada di sini?
Kami memutuskan untuk
makan bersama mulai hari ini.
Seperti keluarga,
kami harus makan bersama.
Tentu saja,
seperti itulah keluarga itu.
Makan bersama,
buang air dan tidur bersama.
Tidak akan.
Ketika aku pertama kali
melihatnya,
Aku punya perasaan ini.
Pikirkan tentang itu.
Dari semua rumah di desa ini,
dia datang ke kita.
Apakah itu kebetulan?
Tidak, itu takdir.
Takdir sepenuhnya.
Minumlah.
Kau pasti merasa kasar,
minum seperti laki-laki
dan membasuh semua itu.
Dan panggil aku 'saudara.'
Astaga.
Dia hanyalah seorang anak kecil!
- Benarkah?
- Lihat saja dia.
Zzongbie, coba ini.
Hey gadis!
Kenapa wajahmu memerah?
- Tidak mungkin.
- Warnanya merah!
Aku duduk di depan api!
Apa hubungannya?
Aku di depan api, sangat panas!
Itu membuat wajahmu merah?
- Apakah akan membiru?
- Apa?
Dia sangat merah!
Ini benar-benar panas
di depan api!
Tapi mengapa wajahmu merah?
Apakah aku terlihat seperti
seseorang
yang akan membusuk di desa?
Siapkan saja uangku.
Aku ingin bertanya padamu,
untuk pemeriksaan itu,
itu hanya pemeriksaan
sederhana, bukan?
Tidak perlu otopsi atau apa pun.
Apa?
Aku yakin itu bukan manusia.
Aku tidak dipecat!
Seorang pria harus bermimpi besar!
Mengendarai Mercedes,
terbang ke Saipan.
Dia masih melakukannya?
Biarkan dia,
dia bagian forensik sekarang.
TV menghancurkan
anak-anak saat ini.
Sangat higienis, sikat di sana.
Maaf, Pak.
Kepala! Lihatlah ini!
Keluarga Park bertingkah aneh,
jadi aku mengambil sidik jari
Park Jongbie.
Lihatlah!
Laki-laki dewasa Korea.
Tidak ada dalam basis data.
Atau dia tidak pernah terdaftar
sejak awal.
Haruskah aku melaporkannya
ke Mabes?
Lakukan pekerjaanmu.
Tuan?
Sobat, aku tidak tahu
bagaimana hal-hal dilakukan
di Seoul,
tetapi ini terjadi
dari waktu ke waktu di sini.
Ketika bayi dilahirkan aneh,
dia tidak terdaftar,
dan ketika dia punya hutang,
dia mendapatkan sertifikat
kematiannya sendiri.
Dia memang sedikit
agak aneh, 'kan?
Lebih dari sekadar sedikit.
Pengantin, masuk!
- Jun-gul, hei!
- Senang melihatmu.
Halo yang di sana.
Seluruh desa sangat
bersemangat berkatmu.
- Lihatlah!
- Kami tidak berbuat banyak.
Oh ya, ambil ini.
Kami buka kembali, bantu kami.
Apa ini?
Maka kau tidak
melakukan ini lagi?
Sapi butuh rumput,
ini bisnis kami.
Hati-hati.
Kenapa panas sekali di sini?
Apakah AC menyala?
Musim panas sudah lama berakhir...
Biarkan aku mendapatkan
udara segar juga!
Sangat panas!
(Su-geun)
Bukankah ibuku cantik?
Apakah kau tahu apa
panggilan desa aku?
Pembunuh Ibu.
Dia meninggal saat melahirkanku.
Tapi aku pikir aku juga.
Itu sebabnya aku minta maaf
kepada saudara-saudaraku,
terutama untuk ayah.
Jika aku tidak ada...
(Zzongbie)
Hey sobat!
Ayo pergi ke Seoul bersamaku.
Zzongbie?
Ke mana dia pergi?
Lari jika kau melihat orang.
Jauhi semua orang,
kau mendengarku?
Jangan membuat
suara aneh itu juga!
Tutup mulutmu
dan kau akan baik-baik saja.
Jangan lupakan itu!
Bahkan jika seseorang menyerang,
jangan mencoba untuk bertarung.
Jangan memulai perkelahian
atau dipukuli juga!
Oke?
Lihat ini? Gunakan seperti ini.
Sampai jumpa, Zzongbie.
Pergi!
Jangan ikuti aku!
Berhenti mengikutiku!
Zzongbie!
Di mana kau?
Temui orang-orang baik,
bukan orang seperti kita.
Ke Seoul,
dua tiket untuk bus berikutnya.
Jangan lari!
Zzongbie.
Aku akan membeli minuman
untuk kita, jadi tetap di sini.
Ada banyak pria jahat di sekitar.
Aku akan segera kembali!
Silakan lihat!
Aku hanya akan
meninggalkannya di sini!
kau bisa mencium pengantin wanita.
Ini adalah Polisi Poongsan.
Di mana? Terminal bus?
Terjadi perkelahian?
Apa ini...
Kau sial,
aku tahu ini akan terjadi...
Menjauh! Pergi!
Aku tidak enak! Pergi!
Minggir! Jangan sentuh aku!
Aku akan pergi!
Jangan kembali jika kau
tidak akan membeli...
Kau seharusnya tidak makan
mie kacang hitam!
Kau harus makan sehat, mengerti?
Selamat datang!
Zzongbie, kenapa kau kembali...
Tuan?
- Hye-gul!
Kami membawa banyak makanan
hanya untukmu!
Jun-gul! Tolong!
Begitu banyak makanan enak,
apa yang salah?
Hye-gul, ada apa?
Bukankah itu Choon-sam?
Apakah kau mabuk
di siang hari bolong?
Apakah kau berkelahi
saat mabuk lagi?
Itu bagus, minum lagi bersamaku.
Jangan pergi, dia aneh!
Bagaimana bisa?
Untuk apa itu?
Dia berlari ke arahku.
Apa? Apakah kau menikmati
memukul orang sekarang?
Itu tidak sengaja!
Apakah kau baik-baik saja?
Jangan bergerak! Angkat tanganmu!
Kau semua ditahan
karena penyerangan
dan percobaan pembunuhan!
Jatuhkan semuanya
dan angkat tangan!
Opsir Choi,
ada kesalahpahaman...
Tutup mulutmu!
Berapa banyak
yang sudah kau bunuh?
di garasi terpencil ini?
Apa yang kau bicarakan?
Diam!
Di mana Tn. Park Jongbie?
Zzong... Di mana dia?
Apakah dia ada di dalam?
Apakah kau membunuhnya
seperti yang lain?
Opsir Choi,
kau mengada-ada!
Diam!
- Apakah kau baik-baik saja, tuan?
- Kau baik-baik saja?
Apakah kau baik-baik saja?
- Kemarilah!
- Hidungmu...
Kau dalam bahaya, datang ke sini!
Hidungnya kacau...
Mengapa hidungnya sangat kacau?
Tetap di belakangku!
Mereka adalah penjahat keji!
Aku akan menangkap mereka
dan membawamu ke UGD.
Maaf?
- Sayang!
- Choon-sam, apa yang kau...
Jun-gul, kembali!
Mengapa kau menggigitnya?
Apa yang sedang mereka lakukan?
Mengapa kau mengeroyok kami?
Jangan mendekati kami!
Jangan mendekat!
Aku akan menembak!
Diam! Diam!
Cepat!
Minggir! Minggir!
Jendela itu! Barikade sekarang!
Apakah itu kau, Sung-sik?
Apa yang terjadi padamu?
Ini aku, Jun-gul,
partner kelas enam-mu!
Tidak ada waktu
untuk reuni sekolah!
Bunuh saja dia!
Kau tidak ingat?
Kau ingat?
Lepaskan aku!
Aku temanmu Jun-gul!
Tutup jendelanya.
Ada lagi yang akan datang!
Ayo naik ke lantai atas!
Hye-gul! Cepat!
Tutup jendela dan gorden!
Balikkan!
Apa yang sedang terjadi?
Tunggu,
jadi Min-gul benar selama ini?
Ke mana dia pergi?
Aduh!
Apa itu? Perutmu?
Apakah dia akan datang?
Tidak apa-apa,
aku hanya terkejut.
Nam-ju!
(Panduan Bertahan Hidup Zombi)
Ini dia!
Sayang, ini juga!
Di sini, gunakan ini!
Aku butuh satu dengan pegangan.
Jackpot, bungkus dengan erat.
Jackpot paling penting.
Aku tidak bisa bernafas.
Air, aku butuh air.
Sangat panas...
- Apakah ini 911?
- Iya.
Segerombolan zombi
sedang berkumpul.
Mungkin sulit untuk percaya
tapi memang ada zombi.
Ayo selamatkan aku segera!
Aku di...
Pak, kau dapat didenda
karena panggilan bohong.
Apa? Halo?
Bagaimana dia bisa menutup
teleponku?
Matikan!
Minggir! Minggir!
Sial...
Mundur! Aku seorang polisi!
Hye-gul,
tunggu sebentar, saudaramu datang.
Lihatlah Opsir Choi!
Dia berjalan berlumuran darah!
Ketika infeksi menyebar,
transformasi jadi lebih cepat.
Siapa yang bilang?
Ada yang menyebutkan ini di TV?
Tidak ada sama sekali.
Berikan itu padaku.
Sial...
Bagaimana mungkin mereka
tidak tahu tentang kekacauan ini?
Mungkin karena kita berada
di desa.
Diam!
Apa yang salah?
Apakah itu perutmu?
Aku baik-baik saja,
dia tidak akan keluar
untuk beberapa hari lagi.
Bernafas, bernafas!
Persetan...
Ini semua salahnya,
ia merencanakan ini sepanjang...
Kenapa ini salahnya?
Lalu salah siapa itu?
Semua ini terjadi karena dia
menggigit semua orang!
Itu salah kami,
kami memintanya untuk menggigit...
Bagaimana ini salah kita?
Pikirkan tentang itu,
siapa yang digigit lebih dulu?
Dia menggigit ayah kita!
Apakah aku benar atau tidak?
Sayang!
Mereka datang!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jendela! Hye-gul! Ke jendela!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ke sini!
kau duluan dan bantu Nam-ju!
Hati-hati, kau dengar?
Ke mana dia pergi?
Sayang!
Sayang, cepat!
Lepaskan aku, kau manusia rendah!
Nam-ju, hati-hati!
Ayo bergerak!
Pergi ke lubang angin! Hati-hati!
Nam-ju!
Di sini, ambil kotak uang!
- Hati-hati, hati-hati.
- Cepat!
Jun-gul!
Min-gul?
Min-gul, sobat! Di sini!
Kita di sini!
Untuk apa dia ke sana?
Kau keparat!
Kau semua mati.
Rasakan ini, kau zombi bodoh!
Aku Park Min-gul dari Poongsan,
bedebah!
Ini adalah SPBU, bodoh!
Mati! Mati! Mati!
Tangki bensin akan meledak!
Aku tahu, percayalah padaku!
Aku mencintaimu juga!
Kau akan menabrak tangki bensin!
Dasar idiot!
Tunggu saja sampai aku
menangkapmu!
Ya Tuhan!
(Sensitif terhadap cahaya
dan kebisingan)
Begitu banyak lagi yang tiba
di sini setelah kau datang.
Itu salah aku lagi?
Aku mempertaruhkan hidupku
untuk menyelamatkan kau.
Aku seharusnya pergi sendiri.
Dia benar, itu salahmu.
(Sensitif terhadap cahaya
dan kebisingan)
Bahkan lulusan perguruan tinggi...
... Dapat mengingat semua
yang tertulis di sana.
Sayang...
Ada apa? Kau merasa sakit?
Nam-ju!
Air ketubannya pecah...
Apakah bayinya akan lahir?
Sekarang juga?
Kau harus meninggalkan
kotak kas di belakang!
Kau mendorong dirimu terlalu keras
karena hal itu!
Ini milik Jackpot.
Apa yang kita lakukan?
Lakukan sesuatu, Sobat!
Astaga...
Bernafas, terus bernafas.
Ini adalah pakaian Zzongbie.
Mereka mengandalkan
indera penciuman,
jadi mereka akan mengira
kau adalah dia.
Hati-hati di luar sana.
- Kau ingin aku pergi?
- Siapa lagi?
Tidak, aku tidak bisa
melakukan itu.
Kau tahu lebih banyak
tentang hal-hal ini.
Kau pergi,
aku akan menjaga tempat ini aman.
Kau adalah kepala keluarga ini.
Jangan mainkan kartu itu,
aku muak dengan omong kosong itu.
Dia adalah istrimu!
Dia adalah kakak iparmu!
Jika dia adalah istriku,
aku akan melakukannya!
Hentikan!
Bagaimana aku memakai ini?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Ayo kembali, kembali!
Sial.
Ayo bergerak!
Berikan aku kuncinya.
- Berikan.
- Tidak ada?
Itu sebabnya aku bertanya
kepadamu!
Lihatlah ke sekeliling!
Itu tidak di sini,
bagaimana itu bisa terjadi?
- Carilah itu.
- Aku mencari di sana.
- Apakah di sana?
- Kemana perginya?
Bung, Bung...
Matikan lampunya.
- Mengapa kau menyalakan lampu?
- Aku tidak menyalakannya!
Kau bilang kau tahu
apa yang harus dilakukan!
Aku tidak mengharapkan ini!
Mereka berhenti...
Mereka berhenti,
mereka berhenti...
- Gadis bodoh itu!
- Ada apa?
Lihat!
Aku muak dengan omong kosong
ini, jadi minggirlah!
Aku bilang minggir!
Kembali! Jangan!
- Tidak!
- Hye-gul, tidak!
Zzongbie!
(SPBU Poongsan)
Ayo pergi!
Cepat!
Ada apa dengan mereka?
Apa yang terjadi?
Apakah mereka menjadi gila?
Aku tahu! Aku tahu di mana itu!
Apa? Di mana apa?
Aku meninggalkan kunci
di pakaianku setelah ganti baju!
Bagus untukmu!
Apa yang kita lakukan?
Pergi dan ambil itu.
Kau keterlaluan!
Tidak ada jalan lain.
Jangan mendekatiku!
Waktu yang tepat.
Jackpot!
Tidak!
Jangan pernah kau berani!
Jangan menyentuh Jackpotku!
Jangan mendekat!
Kau sampah!
Kawan!
Hei! Park Jun-gul!
Ambil kuncinya!
Pergi ambil kunci truk!
Kunci!
Jackpot!
Jangan mendekat!
Choon-sam!
Apakah kau baik-baik saja?
Sial...
Kunci...
Kunci... Jackpotku...
Mengapa ada begitu banyak?
Aku akan melindungimu,
Aku tantang kau
untuk masuk ke dalam.
Tidak akan!
Pergi!
Nam-ju, kau baik-baik saja?
Aku tak terkalahkan.
Dan kau?
Aku juga tak terkalahkan.
Tidak satu langkah pun
menuju trailer ini.
Ibu tidak pernah punya kesempatan,
tapi aku akan melindungi Nam-ju.
Kau tetap di belakangku.
Min-gul, ambil kuncinya!
Min-gul, ini kuncinya!
Kawan! Lempar itu!
Bagus!
Min-gul!
Jaga Jackpot dan istriku!
Aku berharap aku bisa melihat
anakku sekali saja...
Min-gul, pergi...
Aku sudah muak!
Sudah cukup!
Hentikan!
Hye-gul, masuk!
Zzongbie! Masuk ke dalam!
Zzongbie!
Masuk!
Ayolah! Masuk!
Hei!
Zzongbie!
Masuk!
Zzongbie! Ayolah!
Itu sudah cukup, zombi sialan!
Oh, Sobat!
Pergilah!
Zzongbie, masuk!
Kumohon!
Sial!
Kalau bukan karena ini,
aku bisa benar-benar mati!
Aku pikir kau sudah mati!
Apa yang kau tunggu? Cepat!
Baiklah, sial!
Ayo! Ayo jalan!
Zzongbie! Zzongbie!
Hei!
Hye...
gul...
Hye... gul...
Apa itu tadi?
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu meledak?
Apa yang kita lakukan?
(Deklarasi darurat militer
sedang dipertimbangkan)
Ini baru saja masuk.
Penyebab kerusuhan...
di seluruh negeri...
NoInsulin Human In Bio...
...pupil menjadi keruh,
di antara efek samping lainnya.
Mereka menunjukkan tingkat
agresi yang tinggi...
Apa-apaan ini?
Apa? Ada apa?
Sayang...
- Jangan pergi!
- Nam-ju, kau tidak bisa!
- Menjauhlah dari dia!
- Tidak!
Nam-ju! Tidak!
Aloha!
Ayah?
Apa yang salah dengan orang itu?
Ini semua salahmu!
Lakukan sesuatu!
Bawa kembali saudaraku!
Apa yang baru saja kau katakan
pada ayahmu?
Tunggu sebentar...
Bukankah kau yang
pertama digigit?
Korea Selatan sekarang
dalam keadaan darurat.
Kami diserang
oleh virus mematikan.
Tetap di dalam rumah
dan hindari semua kontak
dengan yang terinfeksi.
Jika kau telah pulih dari virus,
pergi ke markas besar
Pengendalian Penyakit.
Jika kau kebal...
kau satu-satunya... harapan...
Ayah, kau benar-benar
baik-baik saja, kan?
Ada apa denganmu?
Apakah kau ingin aku sakit?
Dasar brengsek!
Ayah! Ayah!
Aku mencintaimu,
lebih dari siapa pun!
- Ada apa denganmu?
- Teman, kau akan baik-baik saja.
(Enam bulan kemudian)
(Vaksin Zombi!
Benar-benar Gratis!)
Berbaris!
Ayo bergerak!
Kita harus
ke beberapa tempat lagi!
Secepatnya!
Apakah kau tidak ikut?
Berbaris!
Astaga...
Ayah?
Aku akan muntah!
Ayah!
Ya Tuhan...
(Wakil Presiden Eksekutif -
PARK Jun-gul)
(JUNG Jae-young)
Berbaris!
(Kepala Pemasaran -
Park Min-gul KIM Nam-gil)
(CEO - JUNG Nam-ju UM Ji-won)
(Harapan Terakhir Kemanusiaan
- PARK Man-duk)
(Park In-hwan)
(Kepala Keamanan - Park Hye-gul
LEE Soo-kyung)
(Magang - PARK Jongbie)
(JUNG Ga-ram / Ho-soon)
(Menantu laki-laki - PARK Jongbie)
Berdiri tegak.
Kau di sana!
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Berdiri tegak.